Siso's Darstellungen von Land, Wasser Zentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Galerie Tierra del Sol ausgestellt wird. (Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies ist sein Debüt als Einzelausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; Anfang 20 zog er mit seiner Familie nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meisterhaft über Themen hinweg und hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben generiert, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell dargestellt wurden. Seine farbenfrohen Kompositionen basieren auf Familienporträts, eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen und zeigen sein mediales Interessensspektrum. Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem sie reiche Muster verwenden und Menschen einbeziehen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen. Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierte und integrale Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" eröffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-20 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd. Weitere Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Bezirksebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß zu den hoch aufragenden Türmen von heute. Auf einer stark verkleinerten Ebene kann dasselbe in den Stadtzentren von Sydney um Verkehrsknotenpunkte herum auftreten. Innere Vororte müssen sich auch entwickeln, mit einer Schaukel zu einer erschwinglicheren Wohnung, die in Höhen unterhalb der Baumkronen an wichtigen Standorten lebt. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten für die zukünftige Gestaltung ihrer Vororte sind. Ein Weg nach vorne könnte sein, eine unabhängige Entscheidungsinstanz zu haben, die sich für Qualitätsdesign einsetzt, solange sie unter die Baumwipfel passt und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen bietet. Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der innerhalb eines sorgfältig gestalteten Codes arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise, wie wir einkaufen, verändert, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zusammen zu sein. All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt die Erhaltung des Kulturerbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Geschäftsführer, NSW Department of Planning (2005-2009). Er war von 2011 bis 2019 CEO der Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schub für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen. Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie auf den Weg zu bringen, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Möglichkeiten für Mädchen und Frauen bis 2030 erheblich zu verbessern. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Änderungen der öffentlichen Ordnung und des Rechts.
"Jüngste Forschungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und ihr Buy-in für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans. Positive geschlechtsspezifische Ergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, mit einem besseren Verständnis dafür, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen.
Verschiebungen im Denken sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibungen für Mädchen. Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agenturen Berge versetzen können. Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die Vertretung von Frauen in der Regierung, wie Indien, hat der männliche Widerstand gegen weibliche Wahlen und politischen Aktivismus nachgelassen.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, dem Anführer des Masai-Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit entstanden" sei und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank führt weitere Beispiele an. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Alphabetisierungsrate von Frauen und verdoppelte die Erwerbsbeteiligung von Frauen. Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht. Die Veränderung hat ihren eigenen Schwung bekommen. Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität und Arbeit von Frauen sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern. Ruanda hat mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und argumentierte für die Landreform im Jahr 2015. "Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank will diese Botschaft verbreiten.
Deutsche Bauern und Lokführer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle großer Streiks ist fast unbekannt. Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von wütenden Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits zwischen Weihnachten und Neujahr Operationen geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop, wie manche ihn nennen, wird Deutschlands harmonische Arbeitsbeziehungen im kommenden Jahr auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoff in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken. Diese Maßnahmen haben die Landwirte über den Rand gedrängt. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung standen. Am 9. Januar begannen Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn einen Streik über Arbeitszeit und Lohn.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Abschaffung der Dieselsubvention über drei Jahre und der Beibehaltung der Befreiung von der Kfz-Steuer zu. Die Bauern puh-pooh die Zugeständnisse als unzureichend. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass der Wirtschaftsminister Robert Habeck bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg. Wenn die Lokführer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für die deutsche Wirtschaft als teuer erweisen, rechnet IW Köln, eine Denkfabrik. Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie zwingt, die Produktion zu unterbrechen. Die Auto-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, sind besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender. "Aufrufe kursieren mit Revolutionsphantasien", warnte Habeck. Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Missstände zu schüren. In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, den Protest der Bauern und forderten das "Aussterben der Ampel" (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben bezeichnet wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image des Wirtschaftsstandortes Deutschland schaden werden. Lokale Chefs machen sich bereits Sorgen über eine deutsche Version der Gilets-Jaunes-Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelb gekleideten Demonstranten gipfelten, die Autos auf der Champs-Elysées abfackelten, und die Polizei, die mit Tränengas einschritt. Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien. Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. Dieses Jahr wird härter.
Brauer schäumen über die Befreiung der Winzer von den Abfallbekämpfungsvorschriften
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie zu Unrecht mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückgabesystemen diskriminiert werden, aber einer der Chefs der europäischen Weinindustrieverbände sagt, dass Brauer "sich um ihre eigenen Angelegenheiten kümmern sollten".
Europäische Brauereien haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht Bier von Einlagenrückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da der Gesetzgeber Abschlussgespräche über ein neues Gesetz führt, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU wenden soll.
Die Umweltminister einigten sich vor Weihnachten auf ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR), das den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene laufen.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe am 10. Januar an Europaabgeordnete und Regierungsunterhändler. "Wenn Ziele und verbindliche Anforderungen in der PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember brachte den Winzern die Forderung ein, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in Mehrwegbehältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, was bis 2040 auf 40% anstieg. Die Ausnahme würde auch für die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die bis 2029 gemäß dem Vorschlag eingeführt werden sollten.
Sowohl der tschechische als auch der belgische Minister äußerten auf dem Gipfel am 18. Dezember sofort Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung der Brauer, stimmten jedoch zu. Belgien, das nun den Vorsitz im rotierenden EU-Ratsvorsitz innehat und daher grundsätzlich neutral bei den zwischenstaatlichen Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März eine Einigung mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, lehnt die Bedenken der Bierhersteller ab. Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonzernen dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors besteht aus Kleinst- und Mittelbetrieben, sagte Sánchez Recarte, stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, dass sich seine Organisation darauf konzentriert habe, politischen Entscheidungsträgern "relevante und angemessene" Informationen für ihre eigene Branche zu liefern.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften ihres eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte. "Auf die gleiche Weise sollten sich Brauer um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigenen Verantwortungen konzentrieren."
Die Brauereien Europas teilten mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelt hatten, in der sie argumentierten, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte seien, die "zumindest teilweise miteinander ersetzbar" seien und argumentierten, dass Regeln, die sich gegenseitig begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Betriebsleiter der Lobbygruppe, sagte, die Brauer seien "bereits führend" bei der Nachhaltigkeit von Verpackungen und zitierten das Beispiel, dass Bierfässer rund 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden. Sie unterstützen Recyclingsysteme, die in vielen Ländern bereits vorhanden sind, sagte er.
"Wir treten daher für eine ehrgeizige PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, bei der Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und die Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jeder andere Ansatz benachteiligt die Brauer im Wettbewerb."
Die Biden-Regierung lässt Unternehmenskriminelle vom Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Durchsetzungsanwalt und Geschäftsführer von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung und erkannte gleichzeitig den starken Gegenwind an, mit dem solche Bemühungen konfrontiert sind. "Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir. "Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die Mitarbeiter der EPA, sondern untergräbt auch ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt. Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der stellvertretende Sekretär der EPA für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung für Umweltverbrechen dieser Abteilung. Die EPA schickt ihre schwerwiegendsten Zivil- und Strafsachen an das ENRD, das als relativ unterfinanziertes Amt oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu führen sind. Im Geschäftsjahr 2022 vertagte die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss weniger zivilrechtliche Fälle ab als seitdem. Wie das Environmental Integrity Project feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle ab und vertagte im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an das DOJ.
Der Gesamtansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv geprüft. Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die endgültige Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen stützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung aufzuschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zum Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung einzuschränken.
Regierung Shutdown Debatte Brennstoffe Haus republikanischen Bürgerkrieg
Die konservativen Ausgabenfalken im Repräsentantenhaus haben sich heute der Parteiführung widersetzt - und eine Reihe von Stimmen entgleist - aus Protest gegen den jüngsten Ausgabendeal von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung, von dem sie glauben, dass er bei Haushaltskürzungen nicht weit genug geht.
Während die Republikaner von Louisiana es vorerst vermeiden können, sich dem Problem zu stellen, wird das Land am 19. Januar vor der Frist stehen, vier von 12 jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortlaufende Resolution" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf den 2. Februar zu verlängern.
Mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, hat der republikanische Senatsführer Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress einen CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Redner bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend um seine rechte Flanke zu beschwichtigen. Ein solches Manöver könnte einen hitzigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, die dazu führen könnten, dass die Regierung teilweise stillgelegt oder Johnson von seinem Job entfernt wird.
"Ich war mir sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, um unsere Regierung zu finanzieren, die der Budget Act von 1974 fordert, dass wir die 12 Aneignungsgesetze verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek. "Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Komitees nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch."
Der Sprecher des Repräsentantenhauses, Mike Johnson, ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. abgebildet. Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Höhe der Staatsausgaben erzielen kann. Foto von Kevin Dietsch / Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Personen, die die Mittwochsabstimmungen entgleist haben. Er betrachtet die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die gegen den Fiscal Responsibility Act waren, der zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy geschlossen wurde, ein Deal, der die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar ausgegeben hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, dass er mehr hätte bekommen können. Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen in einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, dasselbe idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Abgeordnete Mike Lawler gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, also muss jede Rechnung auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun. Und ich unterstütze keinen Regierungsstillstand, also habe ich kein Problem damit, einen kurzfristigen CR zu machen, der es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird. Wenn der Kongress die 12 Gesetze nicht bis Dezember verabschieden kann, würde gemäß dem Fiscal Responsibility Act eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nicht-Verteidigungsausgaben angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautstärksten Haushaltsfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, eine einjährige CR, die die 1-Prozent-Ausgabenkürzung auslöst, sei möglicherweise der praktikabelste Weg, um die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die laufende "Brinkmanship" zu beenden.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg", um die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu verabschieden. Da viele Republikaner zurückhaltend sind, um einen Shutdown und eine 1-prozentige Kürzung der Verteidigungsausgaben zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die sich mit Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zur Finanzierung der Regierung zu erzielen, selbst wenn Johnson damit in heißes Wasser mit einigen von denen auf der harten Rechten gerät.
"Das soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie Newsweek. "Also, ich denke, wir könnten einen einjährigen CR machen, wir können argumentieren, und dann treffen wir diese kleine Beule auf der Straße, dann sind hoffentlich alle motiviert, zur Vernunft zu kommen. So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs im Wendepunkt für Krypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lange erwartet und von Finanzwächtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Anleger sollten vorsichtig sein, wenn es um die unzähligen Risiken geht, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Fonds oder Exchange Traded Products (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission an ETPs gebunden ist, die eine nicht sicherheitsrelevante Ware, Bitcoin, halten. Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, Kotierungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen. Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission hinsichtlich des Status anderer Krypto-Vermögenswerte nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Vermögensmarktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen.
Die SEC lehnte jahrelang Anträge auf ähnliche Mittel ab. Letztes Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatefonds in einen direkten Bitcoin umzuwandeln, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert werden, glaube ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die mit Spannung erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden. Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar gestiegen, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend gesprengt.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei "ein historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern auslösen wird, sondern wahrscheinlich auch die Finanzstabilität untergraben wird".
"Mit der eklatant gesetzlosen Kryptoindustrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Insolvenzen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren- und Kundenopfern zusammenbricht und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlagevehikel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an die Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über den russischen Sprachgebrauch in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland und ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrussifizieren
Die Zahl der Beschwerden einer Person, die Russisch spricht, bei den Behörden in der Ukraine ist im vergangenen Jahr um 30% gestiegen. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Nach Angaben des Amtes des Beauftragten für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 sprachrechtliche Verstöße gemeldet. Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße. Daher sollten in diesem Jahr strenge Kontrollen der Einhaltung der Sprachenrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens zu den Prioritäten der Gemeindeleiter gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachenombudsmann des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) gegen einen Kiewer Taxifahrer verhängt wurde, der seine Kunden auf Russisch bediente. Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus für Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht. Die Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagten, es sei notwendig, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen. Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Performances, Bücher, Filme, Lieder und das Studium an Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager kurzzeitig festgenommen und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lemberg aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, sagte zuvor, dass "die russische Sprache als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung aus dem Territorium der Ukraine verschwinden muss".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Sacharowa, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer "empörter" werde. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteil in der Ukraine, wobei 45 Prozent sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie nicht zu, dass die SNP die Krise des Gesundheitswesens in die "neue Normalität" verwandelt - Schotte Kommentar
Da die jüngste Tranche der NHS-Zahlen weitere schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; vier von zehn Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die vor einem Krankenhaus Schlange stehen, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "lassen Verschiebungen in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen fast Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand zu sagen wagt, dass Schottlands NHS sich nicht in einer Krise befindet oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, dass es Politikern wie dem umkämpften Gesundheitsminister Michael Matheson gelingen wird, uns davon zu überzeugen, dass dies bedauerlicherweise irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts mehr gibt, was Minister unter den gegebenen Umständen tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" sei. Anstatt "Westminster die Schuld zu geben", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlecht", als ob das den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerz und Not zu warten, Trost spendete.
Er räumte ein, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "wichtiger Faktor" sei, behauptete aber, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt" werde. Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen zur öffentlichen Gesundheit in Schottland, dass sich die Situation tatsächlich verschlimmert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass A & E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist das Gerede der SNP über Wiederherstellungspläne und Aktionspläne einfach das - reden und gefährlich darüber reden. Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Mitschuld am Untergang dieser großen britischen Institution, des National Health Service, einlullen.
Bauabfallrecyclingunternehmen eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, Land auf dem verlassenen Gartshore Works-Gelände zu transformieren.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Zuschlagstoffe zur Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, verhindert, dass fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle auf Deponien landen. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Zuschlagstoffe geschaffen, um sie in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts um mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert. Das neue Werk wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsprojekte im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen. Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallwirtschaftsdienstleistungen und recycelte Zuschlagstoffe für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Managing Director, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge der natürlichen Ressourcen, die die Industrie verbraucht, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen. Das Volumen an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, das in den letzten sechs Jahren recycelt wurde, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentrale Aggregatsteuer einzuführen, die die Verlagerung von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Sanierung des verlassenen Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch den alten Zechenabfall auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird zu einem Landpark für die lokale Gemeinschaft.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können. Wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte es natürlich jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme bereits implementiert.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Schottland) Act 2022, der versuchte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu lindern. Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung herausfinden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen Immobiliengrößen gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Zimmer-Wohnungen bis zum höchsten Anstieg von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Wohnungen. Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten verzeichnet, der die jährlichen durchschnittlichen Mieterhöhungen der letzten 12 Jahre um mindestens den Faktor drei übertrifft.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies geschehen würde, aber diese blieben unbeachtet. Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte eher die Preise als die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstand, hätten vermieden werden können.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Lebenshaltungskostengesetz soll in einem neuen Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen, die im kommenden Jahr erhoben werden können, ausgeweitet werden. Die Konsultation endet an diesem Montag und schlägt vor, die Mieten durch den niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: Offenmarktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System unter Verwendung eines Vergleichs mit einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter dürften weitere alarmierende Mieterhöhungen erleben, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser Verjüngungsvorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent vorsehen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preiserhöhungen. Noch wichtiger ist jedoch, dass dieses System unhandlich, zu komplex und unerschwinglich teuer in der Überwachung und Implementierung wäre. Wir haben bereits ein System, an dem das erstrangige Wohngericht beteiligt ist, das entscheidet, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint wie das Hinzufügen weiterer Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, dem Sektor Kontrollen aufzuerlegen. Eine viel einfachere Lösung wäre, den Markt zur Normalität zurückkehren zu lassen, keine externen Kontrollen auf das Mietniveau aufzuerlegen, und das Ergebnis werden niedrigere Mieterhöhungen sein als in den letzten 18 Monaten. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren. Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Steigende Volumina sowohl auf dem PRS- als auch auf dem sozialen Wohnungsmarkt werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da Nachfrage auf Angebot trifft und ein Gleichgewicht erreicht wird. Erst mit der Verabschiedung dieser Maßnahmen werden wir die aktuelle Wohnungskrise angehen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit einer großen weiteren Filialerweiterung zu machen und gleichzeitig die Preise zu halten
FTSE 250 Unternehmen berühmt für Wurstbrötchen und Steak backt Pläne zu steigen Filialnetz, aber nicht die Preise.
Die Bäckereikette Greggs sagte, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie auf Standorte außerhalb der Innenstädte abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, sie habe "derzeit keine Pläne", die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie im kommenden Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei die Einzelhändler unter denen sind, die aufgrund der Erhöhung des nationalen existenzsichernden Lohns mit höheren Lohnrechnungen konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da er mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, im kommenden Jahr bis zu 160 weitere Geschäfte zu eröffnen, und ein starkes Ende bis 2023 angefeuert. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass sie mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis verließ und ihr gesamtes Anwesen auf 2.473 erhöhte.
Die FTSE 250-Firma soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen netto eröffnen, um den Kunden einen bequemeren Zugang zu ihren Geschäften zu ermöglichen. Es wird weiterhin über Einzelhandelsparks, Reiseseiten und Straßenstandorte sowie Industriegebiete hinweg expandieren. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen können, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Gezielt sollen auch die Abendöffnungszeiten weiter ausgerollt werden, derzeit stehen in rund 1.200 Geschäften verlängerte Öffnungszeiten zur Verfügung. Das Unternehmen in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg der vergleichbaren Verkäufe in seinen eigenen verwalteten Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung gegenüber dem Wachstum von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, wie Greggs sagte, gab es weniger Beitrag von der Preisinflation. Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr mit einem Gesamtumsatz von einem Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund.
Das Unternehmen sagte auch, es sehe weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen, nachdem es kürzlich den veganen Steakbacken sowie Weihnachtssortimente, einschließlich seines festlichen Backens, Schokoladenorangenmuffins und Weihnachtsmittagsbaguettes, zurückgebracht habe.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr echter Fortschritte abhaken" aufgrund der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, der Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "einer frischen neuen Suite leckerer Leckereien". Er fügte hinzu: "Festliche Backwaren und Schokoladen-Orangen-Muffins führen über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt hat, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen begrenzen konnte, als sich die Inflation abkühlte. Längerfristig ist das ein Nettopositiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen Leckerbissen mit geringerem Wert anzubieten und diesen Vorschlag intakt zu halten, insbesondere wenn das Verbrauchereinkommen gedehnt wird. Das Wichtigste ist, dass die Volumina höher tendieren, und das bleibt der Fall. Die Arbeit ist nicht erledigt. Erwarten Sie weitere Fortschritte im Laufe des Jahres 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau der Filiale fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, falsche Verurteilungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben - Schotte Kommentar
Politiker, die denken, sie könnten Richter stürzen, stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie unter anderem The Scotsman seit Jahren betont hat, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Postfilialleitern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Justizfehlgeburten der Geschichte. Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Ruf und erlitten die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Böswilligkeit" der Post zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien. Jetzt soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung bei ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITVs Mr. Bates gegen die Post - in einem Wahljahr erreicht werden kann. Nach Jahren der Untätigkeit fallen Politiker plötzlich über sich hinweg, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit Rishi Sunaks Ansatz.
Das erste ist, dass ein pauschales Gesetz, das Hunderte von Menschen klärt, versehentlich einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu klären, kann dies ein Preis sein, der es wert ist, bezahlt zu werden. Die zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit schaffen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung hatte. In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz vor Tyrannei. Politiker, die denken, dass sie Richterentscheidungen niederschlagen können, stellen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück. Das Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise. Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force konfrontiert waren, die damit beauftragt war, das Gefängnissystem unseres Staates zu studieren und Änderungen zu empfehlen, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Washingtoner Gefängnis gebucht, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen. Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Meldung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums Washingtons hat sich die Todesrate in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts. Washington übertrifft andere Staaten und hat jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnistoten in der Nation. Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Gefängnistoten umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erforderlich sein. Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems. Unabhängige Aufsicht ist ein nachgewiesenes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen zuständig ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Todesrate als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und Inhaftierten treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Todesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Nutzen der inhaftierten Menschen. Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen bereitzustellen, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Washington State hatte kurz ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro von 1981-87, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land posaunte. Leider beseitigte der Gesetzgeber die landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen.
Die unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengestützte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz funktioniert hat. Wir bitten den Gesetzgeber, die Empfehlung unserer Task Force in Kraft zu setzen, um die unabhängige Aufsicht über die Stadt, den Landkreis und die regionalen Gefängnisse unseres Staates wiederherzustellen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Inhaftierungs-Aktivistin und Community-Organisatorin und Geschäftsführerin von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Behindertenrechtsanwalt in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie mit einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges. Aber da die Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets nach einem Rumpfausbruch von Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet wurde, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, auf welchem Flugzeug sie sich befinden und welche Modelle am sichersten sind. Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird normalerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt. Bei Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn ein Angebot erweitert wird, und es wird normalerweise auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt. Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht sichtbar ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzpläne und Flugzeugtyp.
Die Entscheidung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle. Die Federal Aviation Administration bietet auch vorläufige Unfall- und Störfallberichte, die den Hersteller des betreffenden Flugzeugs enthalten, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Aviation Safety Information Analysis and Sharing-Seite.
Eine weitere nützliche Ressource, mit der sich die FAA verbindet, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit von Flugzeugen bewertet, indem sie Unfälle basierend auf dem Flugzeugmodell aufschlüsselt. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und der Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug reparaturfrei zerstört wird. Es gibt einige weitere Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlitten haben, darunter der Doppeldecker-Gigant Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abgänge angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Rumpfverlust-Unfallraten pro Million Abfahrten, was der Tatsache Rechnung trägt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere existieren. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind. Die Airbus 320-Familie, zu der auch die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate. Die Boeing 737 MAX, die es seit 2017 gibt, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflüge sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter des Hafens von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, die von Ausrüstung bis hin zu menschlichen Fehlern reichen. Während es also einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen anhand der verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften anhand ihrer Unfalldaten zu vergleichen. Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht "gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden".
Während es oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt gibt, ist dies weitgehend auf die "seltene, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sind im Laufe der Zeit gleichmäßig. Die FAA lehnte einen Antrag auf Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall mit Betta Edu, der Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, gab es Forderungen nach ihrer Amtsenthebung unter Vorwürfen der Veruntreuung eines Palliativfonds in Höhe von 585 Millionen NOK. Die Ministerin hat nach der Aufdeckung eines durchgesickerten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Buchhalter-General (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen, erhebliche öffentliche Gegenreaktionen erlebt.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Generalbuchhalter an, die Gelder vom Konto des National Social Investment Office auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu zu überweisen, der Buchhalterin eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienberater, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal ist. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzvorschriften 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption in Regierungsgeschäften ausdrücklich verbieten. Darüber hinaus heißt es in Kapitel 7, Abschnitt 713 der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt werden." "Jeder Offizier, der öffentliche Gelder auf ein privates Konto einzahlt, gilt als betrügerisch."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit. Erstens ist ihr Dienst relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk engagierte sich in Aktivitäten, die illegal zu sein schienen. Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten. Dennoch verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Vorschriften für die öffentliche Auftragsvergabe." Er fügte hinzu, dass, wenn sie keinen triftigen Grund für eine solche Genehmigung liefern kann, dies nicht unbedingt eine betrügerische Absicht beinhalten muss, aber es ist dennoch falsch und es fehlt an Sicherheit.
In einem Twitter-Post äußerte sich der Experte für politische und digitale Kommunikation, Akin Akinwale, der Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch lag, ein persönliches Konto zu verwenden.
Eine vergleichbare Stimmung auf ihrem Twitter-Account ausdrückend, vermittelte der Political Analyst und Entwicklungs- und Managementberater, Barrister Iyabo Awokoya, Sympathie für die suspendierte Ministerin. Sie glaubte, dass die Ministerin einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, angetrieben von einer eifrigen Entschlossenheit, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann abgeleitet werden, dass es eine Unstimmigkeit in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen parastatalen Regierungen gibt. Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde und Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein Lieblings "winziges gutes Freeware-Spiel zu großem aufgeblähtem kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruptionsbogen, weil im Original der doppelte Strich ein kontextloses Powerup in einer Schatztruhe ist und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Generell gefällt mir das Zusammenspiel der beiden Spiele. Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass Sie "zum Guten springen" können, sie können sofort fesselnder und befriedigender sein. Der Vorteil von Longform Stories ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht versehen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, das in die Luft gesprengt wurde, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Anhäufung, die es viel härter abspringen lassen. Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-Up, die Flagge an der Spitze einbringt. Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur eine andere Herangehensweise an die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und reizvoll, die Verbindung auf diese Weise offen zu sehen.
Es gibt eine weitere Mid-Scale-Version, die zwischen den beiden existiert haben könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation gewesen, wie ein emotionaler Bogen... so wie es ist, ist der Haupteinzelspielerbogen des kommerziellen Spiels letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die beliebteste Plattformerphysik der Welt zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Jetzt mieten, ich trinke dein ganzes Bier.
Nicht so faul, aber müde, auch nach all der Zeit. Zeit. Rosmarin und Thymian
yeah bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen. Aber du solltest es total. Bier trinkt sich selbst
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, habe aber immer noch keinen Job. WTF-Bericht Wie funktioniert dieses Universum überhaupt
tbf, das Bier ist fikn genial
ist
Hehehe muss Moar Bier finden
PS mieten
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich weiß nicht einmal mehr, was ich tun kann., Könnte Upgrade auf Whisky.
Jakob Nielsens All-in auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 der eliminierende Craft Bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch zu bekommen.
es macht Sinn, dass ai Rache der Sitzungssaal Störung metastasiert hat von aller Kreativität ist fungible, es gibt keinen Wert in gemeinsamen Erfahrungen
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "geteilte Erfahrung" ein entscheidender Faktor der Unterhaltung ist. Entweder teilen unter einem Publikum oder ein Entertainer mit einem Publikum teilen. Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst
@user13 Ich persönlich denke im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, essentiell ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ziel.
@user13 In der Welt zu sein bedeutet, in Beziehungen zu sein
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-also-affected
es scheint, als ob sogar imessage über wlan nicht funktioniert, was für mich nicht ganz sinnvoll ist.
mein heiminternet ist auch über at & t und das ist zum glück in ordnung, aber jetzt denke ich, dass es nicht so klug war, den gleichen anbieter für internet- und telefondienste zu wählen.
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Einige Stunden später ist jede Nachrichtenagentur die Headliner der Geschichte, und dennoch behauptet die AT & T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt. Langsamste statische Website, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen mit der Bereitstellung von 5 9s oder etwas beauftragt ist, kann es Ausfallzeiten vermeiden, wenn es behauptet, dass es (intern) noch nicht verifiziert ist. Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite ein Schuldgeständnis? Vielleicht bin ich einfach paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn
Ich hatte immer nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose benötigte. Es war eine "kleinere" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einem Zustand gab, mit dem ich geboren wurde, der nach der Geburt von Kindern symptomatisch wurde (Chiari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein bisschen wieder, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen sehe 😂. Krankenhaus-Playlist steht schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich. #kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich. Er rief am Vortag an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das Ärzteteam über mich herzte, als ich aus der Narkose im Aufwachraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und der Verband in meinen Augen war. Ich meine plus die Operation zu tun. Aber immer noch so verwirrend. Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen. Also ließen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie ziehen dich komplett in den OP und drapieren dich. Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenversorgung, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, bei der ich bei Bewusstsein war und Hilfe bekam oder als Baby, habe ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich erledigt. Das war auch mein einziger Aufenthalt auf der ICU. ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also sah ich Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy. McDreamy war ein Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert war, nur für den Fall, dass ich erraten konnte, was mit mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, die in der Lage waren, Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir sind in einem goldenen Zeitalter der Medien aufgewachsen, mit einem kollektiven Bewusstsein rund um die Popkultur, das es nicht mehr gibt.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, den Sockel, auf den wir sie stellen, in Frage zu stellen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und trafen uns jeden Donnerstag, um sie zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt beim Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo zusieht, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Alarmen" voranstellt oder die Diskussion in bestimmten Silos hält.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft zu erschließen, die früher alles umgab.
Deshalb sehen so viele von uns immer noch obsessiv shows wie the office oder filme wie anchorman, die endlose einzeilige referenzen auf meme-ähnliche weise zur verfügung stellten.
Wir haben diese Referenzen hin und her mit der Annahme nachgeplappert, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
Selbst wenn etwas in großem Maßstab viral wird, können wir heutzutage nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Fanatiker ist.
Wir sind gezwungen, uns mit dem Festhalten an Nostalgie auseinanderzusetzen und gleichzeitig anzuerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir gehen eher in parasoziale Beziehungen.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen von Reichtum und Macht zu gelangen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien herum entwickelten wir ein Klassenbewusstsein, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns stellen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Wandels und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Einbeziehung und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren. auf welchen Standard beziehen Sie sich?
Mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen. Sorry, hätte klären müssen haha
Da ich hier so wenig Anhänger habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und stattdessen zu zerschlagen. 🤦 ♀️
Mach das viermal
Hat einen beeindruckenden Sommersturm gemacht und mein Floß in einem einzigen Zug zerschlagen
Sich mit einem riesigen Baseball in die Spalte schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang umgebracht
Ich hasse Lava #firetemple
Langeweile auch bei Schlamm #watertemple
Zurück zu diesem Thema. Ich hasse Königin Gidbo
Gerade das Upgrade entdeckt, wo Sie sehen können, wo Sie gewesen sind.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Ich habe definitiv den falschen Weg eingeschlagen.
Facepalmed direkt in den Boden
Es ist schon eine Weile her, dass ich diesen Thread aktualisiert habe. Schließlich besiegte er Königin Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit. Ich möchte nur herumlaufen und gelegentlich ein paar Pilze pflücken.
Mondlandezeit (etwa eine Stunde) https://plus.nasa.gov/geplantes Video/intuitive Maschinen-1-Mondlandung/
Der Lander ist etwa so groß wie die alte britische Telefonzelle...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt heutzutage irgendwie, dass, wenn Sie daran interessiert sind, lil Roboterfiguren zu bauen / zu kustoisieren, Sie etwas für den Krieg bauen und Dinge töten müssen
wie in den 00er Jahren hatten Sie Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in den begleitenden Medien unentgeltlich gezeigt wurde
und sicher, diese anderen Quellen sind sich bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merchandise. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist, das Design einfach von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das schließlich mit realen Panzern und Jets, aber mein Gehirn hat eine SCHWIERIGE Zeit w, dass
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zuletzt auf Spielzeug zurückzuführen, das sich an Jungen orientiert, die eine lange Geschichte haben, auf irgendeiner Form von Gewalt zu basieren, wie ur GI Joes und ur Traansformers, aber kommen onnnnnnnnnnnnnnnnnn sein laufendes Jahr.
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein schrei, defo ein, sobald ich einige fähigkeiten in.
Ein lautstarker Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verbergen und seine DNA einem Biotechnologie-Unternehmen für einen zweifelhaften Ausdruck meiner "Vorfahren" zu geben. Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne in ihr Geschäft einzusteigen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Auswirkungen der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Vielleicht der seltsame Betrüger in meiner Familie, aber wenn man bedenkt, dass meine Wurzeln weitgehend gebrochen waren, waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos.
Hölle, meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat. Meine Familie mag herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Sorry, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelwirbel, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte. 89,9% Briten und Iren, wobei sich der größte Teil davon auf die schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall konzentrierte. Es zeigt nicht viel breton tho so entweder sind sie so nah an cornish sie nicht so anders in mir zeigen oder meine breton Familie war nicht ursprünglich von dort.
Da ich 40 war, gab es die quälende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste. Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Scheiß auf König Ludwig den 14., einer deiner Nachkommen ist Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, wirst du dich in das schottische und irische Zeug lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumliege.
Ich möchte meinen Sauerteig-Starter aus der kryogenen Stase* nehmen und zum Backen zurückkehren.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln. Wie bei einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehendes Brot, das du dort geboren hast. beeindruckend!
Benutzer44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun. Aber das Leere-Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebe Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen. 
Sicherlich können Sie jedoch Leute einladen, die Ihnen helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, oder?
Benutzer44
Ich werde weiterhin meine backen zu meinen schönen masto-peeps posten, wie sie es verschlingen.
Dieses Lied ist eine Zusammenfassung meiner misslichen Lage...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht "ich kann nicht anfangen" sein? sonst perfekt. 
Benutzer44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 
Mehr zu veröffentlichen bringt nicht immer bessere Ergebnisse. Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man danach strebt, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 
Als Wissenschaftler nutzen wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten. Aber wenn ich sowohl die kreativen (d. H. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als hätte ich meine geistige Kapazität erhöht - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist. 
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen wollen. Es kommt auch der Lebensqualität zugute - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - alles ist miteinander verbunden. Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zur Entspannung. 
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein Belletristikbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliche Training. Der Schlüssel ist, sich selbst zu fühlen, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier ist kein Platz für Schuld!
Dies sind Taktiken, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden? 
#Academia #Wissenschaft #Phdlife #typisch
Also, mein Leben ist jetzt irgendwie sauer.
Und deshalb
Dies ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles raus und ich habe die Arbeit aufgeschoben, um alles wieder zusammenzusetzen
Blech. Okay, also habe ich die Isolierung fertig gezogen.
Heiliger Mist! Der Tyvek-Anzug... super guter Anruf. Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der zustand, in dem der anzug danach war, viel besser als all der müll, der auf mir war.
Also denke ich, als nächstes ist es, eine Linie an der Decke zu ziehen und diese nach unten zu ziehen und dann die neue so schnell wie möglich hochzulegen.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglas-Isolierung bekommt überall! Tolle Idee, mit einem Maleranzug, das muss ich mir merken!
Benutzer17
Mädchen, nimm einen.
Ich denke, es waren 18 Dollar, aber wenn man sich ansieht, was hätte überall auf mir stecken bleiben können, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... benutzen Sie es. Für real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, indem ich mein Gesicht bewegt habe, denke ich, und meine Nase begann von dem zu laufen, was zum Teufel da oben herumschwebt.
Benutzer16
Ich bin ein starker Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad gerundet, der absolut wertlos ist?
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist der zweite
ich mag nicht
@user29@user30.engineer oh gott, die leute benutzen das tatsächlich außerhalb der trigonometrieklasse.
@user31 Ich habe es nie in allen HS trig lmao verwendet
aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit habe ich gefunden
Sally Rooney diskutierte früher, und wenn man einmal weiß, dass es leicht ist, diese Techniken sowohl in ihren Romanen als auch in ihren Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat diese Woche all diese hervorragenden Fähigkeiten in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind über den punkt hinaus, uns dafür zu entschuldigen, dass wir ihre romane mögen oder sie als durchschnittlich verteidigen.
Es sind also nicht die Bücher, die ich mir selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist klar, dass das Handwerk definitiv über jeden Vorwurf hinausgeht. Und ich mag charaktere, die lange gespräche führen, sich ihrer politischen rollen bewusst sind und dennoch ihre emotionalen bedürfnisse nicht kennen. Teil des Erwachsenwerdens.
Hier ist der neueste Essay von Sally Rooney
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hat gehört, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich bin gerade auf ihren Aufsatz von vor einiger Zeit über ihre Debattetage gestoßen und lass mich sagen, er hat klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast habe, die als Eckpfeiler einer "informativen Diskussion" angesehen wird
https://www.thedublinreview.com/article/wenn auch-du-beat-me/
Vielleicht ist ein Fisheye-Objektiv ein bisschen übertrieben für einen Nistkasten.
Sie leben und lernen.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eins mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Sagen wir einfach, die Vögel werden 2015 eine bessere Internetverbindung haben als ich.
Oder zumindest ist das der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, blutet das WLAN im Haus aus.
Der andere wird etwas mehr Arbeit brauchen, um online zu gehen.
Ok, also habe ich tagsüber den neuen Nistkasten aufgehängt. So sieht es an seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen. "Was ist eigentlich drin?" Ich höre niemanden fragen.
Oben ist eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Kamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand der Nistbox. Ich habe es so gekauft und konnte es nicht ändern, also musste ich es umgestalten.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
In der grauen Box, die an der Seite des Nistkastens hängt, lebt die Batterie.
Bei voller Ladung ergibt sich eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature. Auf diese Weise erhalten die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten für dieses Setup gut genug wäre. Die alten Access Points, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht geschnitten.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast schon ein Scherz, denn ich hatte vor, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und nach unten in den Garten zeigen zu lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn ich mehr Kamera-Nistkästen einrichte. Gerade in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Aus Gründen, bei denen ich mir noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hörte es auf, die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang aufzuladen, weil das Licht nicht ausreichte.
Vielleicht konnte es in etwas weniger als einem halben Tag nicht vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Dies könnte ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wären nett, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf dem Papier in der Lage ist, das Ding über Nacht zu laufen.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist ein Overkill.
Aber ich durchsuche bereits Digikey nach Teilen, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für genau diesen Anwendungsfall bauen.
Oder auch nicht. Wir werden sehen.
Aaaand es ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten auf.
Geben wir ihm noch ein oder zwei Stunden, um zu sehen, was es tut (nicht).
Immer noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Stellt sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich zum Anschließen des Ladegeräts verwendete, 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Über die Leads getauscht und jetzt habe ich eine Ladelampe.
Der ESP ist nicht sofort online gegangen, geben wir ihm ein paar Minuten.
Eine Stunde später ist es immer noch offline.
Sieht aus wie es Reboot-Looping und Auslösen Tasmotas Reset-Funktion.
Ich denke, das Panel saugt nur Arsch. Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau mal, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise durch einen Baum versperrt), dass sie auf nichts herunterfällt, sobald ich sie belaste.
Ich denke also, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich für dieses Setup ausreicht oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Also entweder stimmt etwas nicht mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten an alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist geborkt.
Sowohl der alte als auch der neue Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schauen Sie: das Ding ging vor etwa einer halben Minute wieder online.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen. Dafür brauchte es nur etwas mehr als zwei Stunden.
Ratet mal: Heute ist es bewölkt. Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Warten wir ab.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lasst uns abwarten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob sie online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtzeit beträgt 102 ms. Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
ABER ich war gerade dabei, einige in der Nähe von Finsbury Park zu platzieren, damit Sie herausfinden können, ob Sie einen wollen, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, greifen Sie nicht alle, lassen Sie einige für andere.
Reise nicht zu weit, es wird dich jemand schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir. Die einzigen bevorstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
Benutzer49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich raus und herum siehst, kannst du hallo sagen!
Manchmal habe ich Sticker an mir.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst frage ich mich, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind jeweils etwa 50p. Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten. Und noch viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum genutzte Merch-Site :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten halben Drehung zum Ziel. #DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwer zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #Mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #Mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs gibt, die #DCU hätte haben sollen und auch nicht bekommen. Der Fix ist so in für Miami # MLS # mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein schreckliches Geschenk von Klich. Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt. #DCU #MLS #Mastodonfc
Absolute Kernschmelze. Offensichtlich hat das Amt sie gelähmt, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die es nicht verdient hat zu gewinnen. #DCU #MLS #Mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen ist. Sie hatten einen guten Start und manchmal passieren einfach schlechte Spiele, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig überlegen aus. #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauenhockey! Hahaha
Benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche vor Ort am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Besser ein paar Motorräder reparieren lassen, oder sonst!
Verdammt, diese rostige K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht ergriffen hat?!
Endlich ist die Batterie weg. Es ist gelungen, es auszuwackeln, ohne die letzte benötigte Schraube zu entfernen, aber diese Schraube muss behandelt werden. Die Aufgabe von morgen.
Fast da. Neue ist an Ort und Stelle, brauchen nur einige schwarze Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Hehe, nicht einer, sondern drei!
Erfolg! Das letzte, was bleibt, ist die Rückenlehne zu verschrauben.
Meine augen überprüfen lassen, weil es hier einen anständigen deal dafür gab, und mein linkes auge ist seit einiger zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich bin auf eine neue Reihe von Rahmen protzen, diese roten, die ich reeeally mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht allzu besorgniserregend. Aber ich brauche grundsätzlich auch Varifokale. So haben die Linsen eine Kombination aus diesen. Nicht die volle auf varifocals, sondern etwas dazwischen und "normale" Brille (keine Ahnung von der Terminologie in Englisch).
Während dies mir gesagt wurde, traf ich die Entscheidung, ein weiteres Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag die beiden Brillen, die du gepostet hast, das ist eine wirklich schöne Farbe...macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem rosa-lila Paar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht für diesen Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger aus einer Laune einen Geburtstag gekauft.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön! Ich liebe es, Brillen zu kaufen...ich werfe sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?! Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du ein Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Geschäft als selbstständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das. Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Coaches sagt Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken zu arbeiten. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Holen Sie sich ein blaues Häkchen auf diesen Service, stehen Sie rund um die Uhr zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video, Video.
1/3 von 3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern. Oder Trainer, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, und kämpfe gegen meine langjährige Überzeugung, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir viel Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich beendete FB, entfernte alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website und tötete mein privates WhatsApp-Konto.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und verlagere mein Geschäft in den nächsten Wochen.
Ich habe meinen MX zu Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3 von 3
Benutzer2
Auch als Fotograf freue ich mich sehr, deinen Thread zu lesen! Es ist mental nicht einfach, aus kommerziellen sozialen Medien zu verschwinden, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
Benutzer2
Ich bin so, um das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich bin im Begriff, in einer ähnlichen Situation zu sein. Ich brauche eine neue website und mache eine liste der barrierefreiheits- und datenschutzanforderungen, die ich will (also keine google analytics usw). - aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Gerne teile ich meine Erkenntnisse mit Ihnen.
Website: Schauen Sie sich @user5 an. Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Open Source. Wird eine meiner Seiten vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Besuchen Sie cal.com. Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Element Call, JITSI usw. Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es sich um Text oder Video handelt.
Ich kann @user6 empfehlen. E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank *so* viel!! Ich schätze das wirklich!! 
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
Benutzer2
Sicher werde ich! Für den Moment nutze ich Nextcloud, für Familien oder Profis ist es ein guter erster Schritt
Benutzer 5
Eine person ist hier, um meinen küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen job und bin wfh beim bearbeiten von too hot to handle.
Wenn ich die Datei zum Öffnen bringen kann. (Fuck One Drive)
*Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und dann fängt er an, Super Loud zu bohren. Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf maximal zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, so dass es gerechtfertigt wäre, selbst wenn er kein Anti-Masker wäre. Muss ich mich wirklich schützen???
Ich möchte wirklich zurück ins Bett, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der positiven Seite, Kapitel 4 ist endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist lang, aber verdammt ängstlich. Yisssss, die gute Scheiße.
Suchen und Ersetzen auf... ➡️ Auslassungssymbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dazu. Die meiste natürliche Sprache wird aufgebrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Die Bodenreparaturperson macht ein Vakuum, also bedeutet das hoffentlich, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (aus dem Klang der Dinge) etwas zu zerschneiden. So schlich ich einen Höhepunkt auf Fortschritt. Noch ein weiter Weg :(
7 Seiten in Kapitel 5. Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich guter Verfassung - meist Satzänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz. Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einer Tasse Papa machen und der Typ macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing gerade wieder an zu staubsaugen. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenbodenfixierer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für den ganzen Boden gemacht, aber die Landbewohner billigten und bezahlten nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass ~ die Mehrheit von ~ vielen der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind - und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Tatsächlich wurden jetzt, da ich einige dieser Repos überprüfe, gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Zeitfenster, in dem ich diese öffentlich gemacht hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine privaten Repos sind dort.
© Copyright 2018 Simonwillison GmbH. Alle Rechte vorbehalten.
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher beitrag zu meinem blog im jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses repo seit mehreren jahren privat ist.
Ich bin gerade auf ein Gesichtserkennungssystem gestoßen, als ich einen Intl-Flug von Houstons IAH bestieg. Anscheinend ist es für etwas Zollbezogenes??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und "manuell an Bord" gehen.
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich nach oben ging und explizit fragte.
@user18 Wogegen prüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur annehmen, dass es mein Visum oder Passbild ist. Ich hätte genauer aufpassen sollen.
Es ist mein erster Kronzahnarztbesuch: Heute vorbereiten, dann in zwei Wochen passen. Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee. Zurück in vierzehn Tagen, um den Job zu beenden.
Oder auch nicht.
Der Zahnarzt war mit der Passform der Krone nicht zufrieden, selbst nachdem er sie gefußt und eingereicht hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Krönungsaufenthalt.
Und wir sind wieder dabei. Ich habe eine Absage für morgen, also ist es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Alle grüßen König Stumpy.
@user34 Ich kann die Fanfare fast hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufbringen.
Jetzt muss ich mich an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit der Zunge zu stechen.
@user34 Ich finde das unwiderstehlich nach zahnärztlicher Arbeit, es dauert Tage, bis die Zunge aufhört.
Ja, also bin ich heute geflogen.
Erste Beschwerde: Wir brauchen niedliche Logbücher. Schwarz ist langweilig, Rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute... Ich bin heute mit einem Flugzeug geflogen. Ich verarbeite das immer noch.
Daten von flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen. Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen dabei zeigen sich bereits. Ich werde wahrscheinlich eine SEHR schwierige Zeit haben, eine medizinische Genehmigung aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur ein weiteres Problem zu lösen, und es * scheint * bisher lösbar. Nur auf Kosten von Zeit und $$.
Falls Sie sich für die Herausforderung interessieren, die vor mir liegt.
FAA ist kein Fan von ADHS. Auf jeden Fall wird nicht zulassen, dass Sie ein medizinisches Zertifikat erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://www.youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, WISST ihr, dass es sich um eine Variation von N1337_ handeln muss, wobei das _ das letzte alphabetische Zeichen ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, weitgehend konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Youtube beschlossen hat, ich sollte sehen, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Ich habe ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen. Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganLuft
Sein Logbuch ist offiziell. Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganLuft
Wenn du mich fragen würdest, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Am Boden geht es sehr schnell. Es gibt eine gewisse Instabilität am Boden, daher Motorrad / ATV.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit Ihren Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Steuerjoch. Ruderpedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmend und fühlt sich an wie in einem Boot auf dem Wasser. Du hast die Kontrolle, aber manchmal schlägt dich eine Welle ein wenig herum, also musst du deine Seebeine außer in die Luft bekommen.
Ein weiterer zufälliger Leckerbissen:
Fliegen ist körperlich. Heute bin ich *schmerz* in meinem Rücken und meinen Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht wie im Auto für eine Sonntagsfahrt Zeug hüpfen. Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Happy Saturday Lieben. Willkommen bei 4000ft.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß. Wir haben langsamen Flug und Stände. Irgendwann hatten wir unsere Geschwindigkeit auf 16 Meilen pro Stunde mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig verschwommen in der Höhe, aber trotzdem schön.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #Pilot #Fliegen #pa28 #PilotTraining
Das ist wie ins Gym zu gehen. Ich habe heute ein zweistündiges Nickerchen gemacht (nur aufgewacht), weil ich körperlich müde bin. Ich bin auch rly wund, vor allem meine Beine. Viel rechtes Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($ 699)
https://www.sportys.com/lichtgeschwindigkeit-sierra-headset.html
Grundschule startet gut
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher gerne "May be unrecoverable" als eine Möglichkeit zu sagen "Dieser Scheiß wird dich töten"
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #Bodenschule
Dies waren nur zwei Fragen, aber ich werde es nehmen :)
Ich bin ungefähr auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für Neugierige gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #Bodenschule
Heck ja, Ende der Lerneinheit 1.
Ich habe mein Threading aufgezogen, also sollte dies hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@benutzer28/112028399268963721
Frohen Sonntag,
Heute absolvierte ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen).
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule
Sonntag Cont:
Das VFR Chart für die Reise
Happy Saturday Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht mitgespielt, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 Go around.
Ich kann mich über nichts beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #Flugschule #Stände #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Schöne und sanfte Schöne,
Es war ein arbeitsreiches Wochenende.
🚨 Aktuelle Nachrichten:
Teagan landete heute alleine ein Flugzeug!
Bilder sind vom Samstag, endete mit einem platten Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugtraining #Fliegen #PilotTraining #Flugschule #PA28
Der platte Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich nutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
CSS lernen scheint einfacher zu sein
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu tooten, aber diese Rückenwindkomponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das Standard-Rückenwind-Setup ist, ist für mich urkomisch
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Ich brauche keine Bibliothek dafür oder so
Witze schreiben sich selbst
“erhalten Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden”
"brb aktualisiert nur die Polsterung auf Absätze Chef"
@user47 nein nein nein nein nein
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat 100km gefahren und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten? #Peloton

Ja, für die Million. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen. Noch einen Monat und ich bin dem Zeitplan immer noch voraus. #rudern #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahres-Update... weit voraus!
@user20 also rudern Sie jeden Tag mindestens 2,8 km? Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, also durchschnittlich bis zu etwas mehr als 5K / Wochentag. Ich breche es auf unterschiedliche Weise auf. Auf einem ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt groß lol
Neue Ath. Ich weiß, was das bedeutet..
Wechsel zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken

sqqq
lfg $tslq lol
oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh
Kommen Sie auf nok, $ 3,74 gehen wir.
süß x 2
wenn auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Yeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird immer riesige lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus Geld zu verlieren. $tslq (Begriffsklärung)
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich eine fette tüte davon hatte lol.
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die nicht im ursprünglichen Super Mario Maker gelöscht wurden lol
Edit: ist jetzt auf 1. Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird. Das ist ein lächerliches Niveau.
Finale Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als toolgestützter Upload, den niemand für möglich hielt, aber anscheinend war es das! Aber die Leute beharrten immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Ich habe einige klare Versuche beobachtet und mag... als eine Person, die viel ziemlich hartes Mario-Zeug gespielt hat, alles andere beiseite, das Schleifen der Kräuter (das letzte Level links) sieht seelenzerstörend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zählend angesehen wird und sie den Sieg erklärt haben. Kinda anticlimactic tbh aber GG zu den Leuten, die alles zu diesem Punkt bekam!
Super Mario Maker 1 für PC
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://www.fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und knapp unter dem Draht schlug tatsächlich jemand das Trimmen der Kräuter! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange gedauert hat, nur 17 Sekunden lang ist!
Gut, lass uns goooo!
Knoblauch geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel dürrer)
Die diesjährige Seed Order
Pflugeth mein Gefühl
Alle Tomaten sprießen. Ich war nervös, dass sie langbeinig werden würden, also kaufte ich ein 50-Dollar-Set lang wachsender Lichter, aber ich hinke, ich mache das Terry Prachet-Stiefel-Ding, wo ich nur für ein echtes Wachstumslicht anstelle von billigen Alternativen hätte sprunghaft sein sollen
Ich liebe es zu sehen!
fertig, Kaninchenzaun aufzustellen. Es ist 6 Zoll unter der Erde versunken Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Umzug der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rucola mit einem Plastikbehälterdeckel zu Tode gehackt, aber ansonsten tun die Sämlinge ziemlich gut!
Ich werde heute etwas pflanzen
Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Aufbereitung des gesamten Containerbodens, den ich letztes Jahr benutzt habe, und Start meiner Kürbisgewächse. Es ist halb verbrachte Blumenerde von einem Freund Unkraut Operation und halb Mutterboden von meinen Leuten Betten
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen. Letztes Zimmer im Haus, das nichts als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliche elektrische Feuer und Herd. Box im Schornstein, ersetzen geblasenen Gips und Skim. Bauen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg geräumt.
Ein paar tote Vögel auf der Rückseite des Schornsteins gefunden; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Putzer nächste Woche
Zufrieden mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir noch nicht einmal damit begonnen haben, diese zu entwerfen 🙈)
Schauen Sie, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, den niedlichen kleinen Luftauslass hinzuzufügen, um zu verhindern, dass der Schornstein feucht wird
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht. Sollte ein bisschen sicherer für die Türme sein, die gerne dort nisten 🪺
Gipser ist fertig. Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, gestaltet ein Toilettenrolle Sägemehl Extraktor Zubehör für den Staubsauger 😂
Einige Etagen sortiert und bereit zu gehen. Wir machen gerade eine Teepause
Buh. Langsamer Fortschritt heute aufgrund super peinlicher Schnitte um die Türpfosten, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch verlegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt! Das i-Tüpfelchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten. Der Dekorateur kommt in einem Monat, also ist es für uns vorerst nackter Gipschick
Schnelles bisschen abends DIY zum Zapfensägen / Meißeln der unteren Abschnitte der Türpfosten, wo wir wollen, dass der Boden sauber darunter passt.
Korkunterlage ist auch unten
Wir haben den Flur gestern fertiggestellt! Dann 5 Uhr morgens beginnen, Dinge 1 von Heathrow heute Morgen zu sammeln, dann ein Nickerchen, und endlich geradeaus für den Flur; Sockelleisten auf. Wird abdichten, wenn der Kleber aushärtet
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Stream-Bestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
 HTML für Abschnitt 7
3. HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 * oben * Abschnitt 7 auf der Webseite einfügen.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte ist, dass der verlinkte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne Dinge mit JavaScript neu implementieren zu müssen. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich rendern. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalt> in sein <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
und so weiter.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
und so weiter.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS neu anordnen. Sie können keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Suchparameter für Abfragezeichenfolgen verwenden, um dem Server mitzuteilen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten. Sie haben die Wahl, die Teile nachzubestellen:
1. Verwenden Sie CSS
 Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gab, die das Streaming außerhalb der Reihenfolge ermöglichen würde, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der richtigen Reihenfolge anordnen.
Aber der Slots-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 Oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 würde zuerst aus dem einzigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann. Wenn das möglich ist, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge mit der visuellen Reihenfolge übereinstimmt.
Mit anderen Worten, Streamabschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der richtigen Reihenfolge gestreamt würden.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Versuche mich an Miniaturen
Reduziert den Kopf!
Ich habe Kneadatit (grünes Zeug) wirklich genossen, es ist wie mit Kaugummi zu formen, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniaturen
anatomisch akkurat grün M&M
@user26 auf den Kopf gestellt. Ich liebe sie*
@benutzer27 hehe ty benutzer26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker wütend auf mich machen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie. Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, dann müssen Sie dieses Video ansehen. Dies zeigt Ihnen, wie Sie eine Abdeckung über einem vorhandenen alten Dach selbst machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel and Stick System.
Prost, ihr alle. Überprüfen Sie es jetzt. Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um meinen Mund abzuwischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund speichelt. Weißt du, was ich meine? Schau, das ist es, was ich versuche zu tun. Ihr lasst mich im Kommentarbereich unten wissen, was würdet ihr tun? Mit welchem Gemüse würdest du das servieren? Und vergessen Sie nicht, dies ist eine budgetfreundliche Mahlzeit, in Ordnung. Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großen Coupgate schenken. Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien. Es wird angenommen, dass CSA eine alte römische Siedlung ist. Das Gelände wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben. Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist? Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben? Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf der gleichen Ebene wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den ausgetretenen Touristenrouten entfernt befindet sich ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert wird. Dieser Film erkundet ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher da draußen, weil du Greg gefeuert hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du tust das, nicht ich. Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hier rauszubringen? Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufbringen musste, wollen Sie all das verlieren? Anstatt einem der Kinder weh zu tun? Ja. Warum? Hat dich noch nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstromanlage galt. Sie sehen, ein Nullenergie-Kernreaktor ist in der Lage, eine stabile Spaltungskettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant ansteigt oder abnimmt. Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschenderweise. Zum Beispiel ist es nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen. Das ist das Schöne an diesem Projekt. Okay, das ist down, richtig. Also werde ich jetzt so anfangen. Ich werde einfach den Kleber den ganzen Weg herumlaufen lassen und eine Seite nach der anderen machen. Also los geht's. Ich laufe es direkt über die Dose, die Felge, die Felge, die Felge. Jeez. Also werde ich das einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial eines wahren Riesen aus Japan, der in einer Militärparade spaziert. Das Schockierende daran ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt. So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht. Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, da rauszugehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist. Also diese Art von berühmt als Kongressabgeordneter erklärt, um alle Ihre Stimmen auf Facebook, das ist eine seltene Zugeständnis von Autorität zu sagen, okay, das ist, warum ich getan, was ich getan habe. Ja, und tatsächlich, wissen Sie, mochten viele Leute in der Führung und im Kongress das nicht, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie haben sie solch riesige Steine gehoben? Wurden sie, wie wir schon viele Male zuvor gesetzt haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr zwingend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht musst. Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele so ziemlich alles gehen, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist. Ich hoffe also, dass Sie dieses Video genießen und es vielleicht sogar nützlich finden.
Marine Dinosaurier gibt es sicher noch. Ich entschuldige mich für das Eindringen in Ihre Gedanken, Madame Roseau. Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land wanderten, Dinosaurier genannt. Wenn sie unter Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie sind alle sehr verschwunden. Vor sehr langer Zeit. Was ist passiert? Sie werden sehen, Julie.
Sobald alles erledigt ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch ab. Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf. Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelhautöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel? Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen an. Manchmal ziehe ich sie früh aus, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es einfach zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa Dies ist eine japanische Geschichte von zwei kleinen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und auf verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen stoßen. Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefgreifende Erforschung der Existenz und des Universums. Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre vor etwa 85 Millionen Jahren der Grund des westlichen Binnenmeeres gewesen. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre Ozean gewesen, soweit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von unserem Standpunkt entfernt erstreckte. Zu diesem Zeitpunkt ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Okay, na ja, whoa, whoa, whoa, halte es für einen kleinen Aufstand fest, oder? Wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby. Ja, ich habe auch nicht fertig bezahlt. Tatsächlich schulde ich dem Krankenhaus noch zwei weitere Zahlungen, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir darüber sprechen, dass Ben Affleck ein Interview verteidigt. Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir uns ansehen werden? Vor ein paar Wochen führte Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern. Er sprach über seine Trennung von seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte einige Folgen davon, also hier gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, dass ich es getan habe, ich habe das noch nie zuvor getan, aber ich werde es jetzt tun. Hauttrank wird von Hand mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen hergestellt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten. Veil of Venus ist das neueste Mitglied der Skin Potion Familie. Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Hauttrank oder Hauttrank uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin Trank.
Ich hatte also über 20 Jahre mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht, und tourte natürlich durch Deutschland und Polen und Schweden. Du warst also schon immer ein Künstler von klein auf? Ja, das habe ich. Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen Sie aufgetreten sind, als Sie jünger waren?
Und jetzt siehst du, was auch immer hinter der bühne passiert, es spielt keine rolle, weil die show weitergeht. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass euch das Video wirklich gefällt. Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie zum Beispiel zu den Fischen zu reisen, die Atmosphäre dort, das Essen und die Sachen einen Tag in deinem Leben, sozusagen. Ich hoffe, euch gefällt dieses Video und wir zeigen euch so viel wie möglich. Jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht einige Rühreier. Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Nicht einverstanden. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund. Wissen Sie, oft können Menschen eine Zeit lang zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung gegen etwas oder jemanden. Aber wenn diese beziehung durch ihre gegenseitige abneigung für das, was auch immer das ist, konzipiert wurde, was soll diese beziehung davon abhalten, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem das ding gepflegt wurde. Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Sie wurden von der Organisation Help Congo aufgenommen und wuchsen in Halbgefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf. Einer nach dem anderen wurde diesen jungen Schimpansen der Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Verbandswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, fair oder genau über die Nachrichten zu berichten. Nun, da ich das gesagt habe, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt. Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass ihnen überhaupt nicht vertraut werden kann. Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Sie erhalten eine App, die genau so aussieht. Ich könnte jetzt darauf klicken. Und das ist die Ansicht, die Sie hier sofort sehen werden. Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen. Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind. Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammelst du in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehst zum Ziel. Und du musst es tun, bevor dir die Luft ausgeht oder du etwas triffst. Hit was genau? Unkraut! Du kannst sterben, wenn du Gras berührst. Klingt nach der Hälfte meiner Fanbase. Und hast du bemerkt, dass ich an einem Unkraut starb, das auf einer völlig anderen Plattform war? Ich ging einfach durch die Plattform und traf dann das Gras. Gutes Game Design, Mann. Und dann ist da noch dieses Arschloch hier, das weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will. Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Woo! Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob. Hallo Marion, wie geht es dir? Ich bin sehr gut. Warum sind Sie als Wachmann verkleidet? Das Management hat mich gebeten, einen neuen Bereich für Gesundheitssicherheitsnachrichten und einen Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in Charakter zu kommen. Oh, ich verstehe. Ja, vielleicht reibt es sich. Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Problemen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit, Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen beschäftigt.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir werden etwas Fugenmasse vorbereiten. Die Teere scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sehen die Teere gut aus. Es verliert nur in einem Bereich. Wir wollen nicht den ganzen Fliesenmörtel spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. So hin und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber. Ich habe Lyft nicht angeschaut. Ich denke, das hätte Sinn machen können. Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Also denke ich, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage umfassen. Ich werde niesen, festhalten. Das Niesen saugte.
Jetzt über Stars sprechend, erscheint Howard Jones als spezieller Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album. Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der euch mit eurer Musik so viel Mut gemacht hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien? Wie ich hörte, musstet ihr den Track zurückziehen, weil ihr nicht wolltet, dass eure Stimmen die Geschichte erzählen.
Wasser. Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen. Die meisten Meeresbewohner leben sozusagen wie menschliche Gesellschaften in der Stadt.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor. Vielleicht so. Es hat einfach keinen Sinn zu gehen. Wir haben keine Chance. Chris, was soll ich sagen. Wir haben alle eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, Swampers. Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück in unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben. Ihre laufende Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Lass uns jetzt weitermachen. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird keine Gewohnheit. Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die dich körperlich oder geistig schädigen müssen. Es kann unbeabsichtigt sein oder Sie wissen genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um ihn zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird. Hier sind sieben Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr. Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Mehr Bag Rock! Oh! So ein gewaltiger Geist. Deine Schwester war klug, dich zu übergeben. Galar Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber wir müssen einen Weg finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur ein Teil der Herausforderung ist, insbesondere dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir mit Problemen umgehen, richtig? Und wir finden Lösungen. Das ist unsere Aufgabe. Wie bist du so früh darauf gekommen? Es war sozusagen ein seltsamer Zufall. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein und mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
Südwales Vier Stück. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an. Wie geht es dir, Callum? Wie geht es weiter? Ja, alles gut. Gut selbst. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich höre eure Musik seit 2023. Also liebe ich einfach die Musik und ich denke, es ist etwas, das heutzutage definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest? Nun, im Grunde, mehr Leistung. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen. Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Behandlung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Bußgelder oder erhebliche rechtliche Regelungen zu vermeiden. Kunden wollen auch Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu handeln. Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können? Nummer eins: Altöl neu raffinieren. Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl. Mit den richtigen Prozessen kann Öl auf unbestimmte Zeit ohne Qualitätseinbußen wiederverwertet werden.
Überprüfen. Überprüfen. Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegen Rock. Sie gewinnen. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox. Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang durch die Kabine zu machen, die wir beendet haben. Ziemlich viel bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, in den Sie gegangen sind, bevor Sie fertig werden können, wir haben diese Decke fertiggestellt, die Wände alle Blattfelsen gestrichen, diese kleine Grenze hier, bekam Alarmanlage.
Hallo Welt PDR kommt zu Ihnen hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali. Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm. Ich werde das ablehnen. Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen. Ich habe den Kleber heiß und fertig. Könnt ihr sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach hineinlassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolzen genau an. Es hat etwas Oberflächenrost, aber es ist immer noch nützlich. Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen. Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und einen Ausflug in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um diese Schraube zu verzinken und wetterfest zu machen.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo." Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner hand, ich habe ein banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein freund von mir, darryl adams sagte, er sagte, ich müsse. Oh ja, da ist ein Banjo direkt auf deiner Hand. Können wir es sehen? Es gibt ein Banjo. Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie? Oder ein Banjo auf dem Knie? Banjo auf dem Knie? Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte hat. Danny, eine Geisterzone. Sie müssen es überprüfen. Weißt du was? Du hast recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung geweckt, als eine Faustmanning Gaswolke aus der Flamme über das Gebiet verteilt war. Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung gegen 7 Uhr aufgehoben wurde, als der Rauch für nicht tödlich gehalten wurde. Es wäre nicht so sehr die Luft als das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet wurde, um die Flammen zu löschen, die die Katastrophe verursachten. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen lagen als Fungizide in Meeresverbänden im Lager vor und waren mit dem fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Verbrechensbekämpfung 1.2747. Jump City ist eine Cesspool. Ich kann nicht allein auf die Straße gehen. Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks. Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Kumpels kennen. Netzwerk-Apps. Willkommen, Rob Dog 747. Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen. Team zusammenbauen Modus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte den Beamten, dass ich den Motor eines großen Führers teilte, den Arbeitschaos diente und Blumen sogar auf einem Felsen blühen ließ, wenn dies der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee ist in jedem Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal werden wir nur diese Farbe mischen. Es mischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach, als würden wir normalerweise alles malen. Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm zu legen und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so hervorragenden Material gemacht? Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein elegantes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen. Seine große Festigkeit, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und hervorragenden Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen an Harvard für einen Psychologie-Master wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen. Die anfänglichen Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Grundkurse in Psychologie am Queens College besuchte. 1961 promovierte Milgram in Sozialpsychologie. Gleichzeitig wurde er Assistenzprofessor an der Yale University.
Das habe ich nicht gesagt. Sie müssen nicht. Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Ganze Jahrtausende widmen sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie Leute ein ernstes Gefühl von allen. Und genau das möchte ich euch heute Abend vermitteln. Also hoffe ich, dass Sie bereit sind für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es reißen. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne das Silizium, das eines der No-Nos zum Siliziumversiegeler ist. Aber dann setzte jemand Teer hier und sie malten es über das Handtuch. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das getan? Es ist nur ein Filler.
Für einen Mann tut es mir irgendwie mehr leid als ihr. Dagegen kann nichts unternommen werden. Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überleben wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe nie jemanden verloren. Sie kommen darüber hinweg. Sorry, Frau Leslie. Oh, das ist in Ordnung, Frau Roe. Sie kommen darüber hinweg. Schließlich.
603 gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir verfolgen heute Morgen eine tragische Geschichte. Ein teenager ist tot, nachdem die polizei ihre leiche in einem ostgraben gefunden hat. Die grausame Entdeckung wurde Stunden gemacht, nachdem ihre Eltern sie als vermisst gemeldet hatten und sagten, sie sei gestern Abend spazieren gegangen. News For Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der Polizeiuntersuchung geführt haben könnten. Guten Morgen Tony.
Es sind Monate vergangen und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind seit dem Bombenanschlag überall.
Okay, ich bin gestorben. Es gab etwas Licht dort, als ich schwankte. Ja, das ist es, was mich den Schuss verpasst hat. Mein Ping ist gut. Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine. Das ist es, was ich an diesem Gerät wirklich nicht mag. Im Grunde kann es mit dem Spiel nicht mithalten. Als ich ihn also fotografierte, habe ich im Grunde an den falschen Stellen gedreht, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde genommen hinterherhinkt. In Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was haben Sie bekommen? Wie hat es sich auf dein eigenes Leben angewendet? Am Ende des Tages bitten sie Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichts-Champion zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Conkers zu übernehmen und du findest heraus, dass sie alle Gott um Vergebung haben. Wie hat dich das beeinflusst? Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo zusammen! Wenn du mich nicht kennst, heiße ich Janika und bin eine Expertin aus Finnland, die in den Niederlanden lebt. Willkommen in diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen fortschreitenden Jahren Spaß hatten. Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden. Ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es war. Ich kenne mein Alter. Wenn ich mich für einen physischen Körper entscheide, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin. Carbon datiert mich.
Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte entfernt ist. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Jetzt kommt dieser Track hierher. Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen macht es dem guineischen Kugelfisch nichts aus, gesehen zu werden. Der Atlantische Eidechsenfisch kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen. Es shimmt einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen. Aber es wird die Kugelfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, so dass Sie sich nicht schneiden möchten, während Sie versuchen, es zu begradigen. Ich benutze den Tisch gerne als Dolly. Sie bieten auch Spezialbesatz oder Juwelierhämmer an, wie sie manchmal genannt werden. Auch Trimmwinkel. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Osterhandwerk. Schaut weiter! Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY. Herzlich Willkommen! Das erste Projekt werden zwei Osterornamente sein. Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben. Ich habe diese kleinen Dekoreier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1600 Meilen nach Jerusalem zurückgelegt haben. Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem der islamischen Eroberung fiel, eine neue Heimat für das Christentum bestellte. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Fels geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar der Fluss Lalabella ist als der Fluss Jordan bekannt. Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, einem Planeten halb so groß wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Dafür gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest. Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als meine Vorstellungskraft wirklich fassen kann. Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre sind, sagen wir einfach Leben. Also, weißt du, hübsch, ziemlich früh in der frühen Entwicklung der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Forumskonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren. Wir haben also ziemlich viel Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. Dieses Jahr, 2017, wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei vom Staat Kaduna beschrieben. Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil auf seine Führer und Mitglieder der Gruppe hingewiesen wurde. Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, auf die Benachrichtigungsschaltfläche zu klicken, damit Sie über neue Nachrichtenaktualisierungen informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt auszubauen, warum nicht mit mir werben? Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig und eine breite demografische Gruppe nutzen können. Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Alexander Kerenski, dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde. Herr Kransky stimmte zu, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen. Wir stellen den 80-jährigen Alexander Kerensky am 10. Oktober 1962 in seiner New Yorker Wohnung vor.
Euer Ehren, mein Klient akzeptiert die Jury, wie sie derzeit konstituiert ist. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist mit uns zufrieden. Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Staubteufel Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging. Der Mond hing eine Weile herum und sank dann weit unter die Bereiche. Der Tag begann wie tausend andere Tage in Arizona. Bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe diesen Kontinent bearbeitet. Ich habe in verschiedenen Ländern gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten. Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich fasziniert davon sind. Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen ist. Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten. Wissen Sie, ich habe vielleicht nicht einmal in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für mein Gastfreundschaftsstudium belegen. Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darüber informiert.
Du bist ein Idiot. Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen. Du hast deine Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist? Ich bin nicht ausgeflippt durch es ist... Gut, gut. Ich bin ausgeflippt. Ich habe Alpträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde. fertig!
Hallo zusammen. Wie wäre es mit Albany? beschäftigt? Wir rufen den Chefbetreiber an und sagen ihr, dass sie die Leitung offen halten soll. Offizielles Geschäft. Es geht um Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist. Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab, erzählte meine Drift. Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Reparatur der Wirbelsäule. Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt noch mehr Schritte, aber wenn Sie mir folgen, können Sie es leicht tun. Also, was ich zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Hoffentlich kann ich dieses Etikett retten und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule gelegt haben. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder auf ein Etikett zu verzichten. Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und dir später zeigen, wie du das aufräumen kannst.
Willkommen. Willkommen, alle. Ich werde nur sicherstellen, dass all das funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich etwas früh an, nur um sicherzugehen, wusch mir einfach die Hände und machte mich bereit zu gehen. Also schließe ich gerade die Einrichtung ab. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann. Es ist einer dieser Tage. Also warte ich einfach, bis die Leute weitermachen und dann fangen wir an.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen. Das sagt sie. Ja. Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn. Ich denke, das ist ihre. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahegelegenen Zwerggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Entstehung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße. Innerhalb des Sonnensystems hatte die materielle Zirkulation Fortschritte gemacht.
Oh mein gott, ihr jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses comedy-special ungefähr 23 jahre in der herstellung ist, okay. Ja, ich sage dir was, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde Stammgast und wurde Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler des John Innes Centre haben es herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden beziehen. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenpilzen namens Mykorrhiza bilden. Diese Stränge der Mykorrhiza reichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie haben sie lange genug überlebt, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Wie wir vermuteten, häufen sich die Beweise, um die viel logischere Behauptung zu stützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und viel zu lange verborgen wurde. Danke fürs Zuschauen und bis zum nächsten Mal aufpassen.
Ich werde nie ein Superheld sein. Sie haben die Macht. Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Wir beginnen mit dem virtuellen Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns den neuen kleinen Schwächling testen.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und urbaneren Architektur Meinungen teilt. Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie sich von den anderen Städten in den Niederlanden unterschied.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe. Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können. Und ich ging voran und begann damit, es nur auf der Grundlage der Anweisungen zu konstruieren. Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben. Und sobald sie alle vermasselt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste. Jetzt auf dem Boden der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen Holzschmuckschalen oder wie kleine Holztabletts, die ich auch im Bastelladen fand, vom Boden ab. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur e 6.000 diese unten. Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten. Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was ist los Jungs? Zach hier mit Better in Construction. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich euch persönlich willkommen heißen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschindelt, wie würde ich es tun? Ich weiß alles, was ich jetzt weiß. Dies ist also ein Video, das Heimwerkern oder neuen Schindeln helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden. Zunächst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box. Es wäre keine gute Idee für die Schurken, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten. Uns ist das Geld ausgegangen! Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen! Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solarpap durchführen. Wie kommen wir zu den Bots? Es ist alles gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, die Alte Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen, und setzten diese heilige Pflicht fort. Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für Scotty Kilmer. Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf? Bleiben Sie dran, denn heute zeige ich Ihnen, wie Sie verblasste Farbe polieren können. Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum daran, es hilft, den Staub niedrig zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten. Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass beide Wege ziemlich gut funktionieren. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus. Nachdem wir das getan haben, fixieren wir alle Risse, fixieren alle Teile mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und bereiten ihn für die erste Beschichtung vor. Dies wird ein 100% Feststoffepoxid sein, so dass es weitergeht und es gibt verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen. Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu säen. Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, also lass mich erklären. In Ordnung, das Problem ist also, wenn man dort hineinschaut, sieht man das Holzabstellgleis, da ist das alte Abstellgleis, und es summt bis zu den Schindeln dort. Und dann legte ich das drüber. Und was passiert, ist, dass sich der Schmutz dort zu diesem Blinken sammelt.
Hallo Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das ihr gewartet habt. Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5. Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Gaming zurückerobert.
Es ist Dezember 1997 und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated. Hier ist nichts wirklich bemerkenswert, es tat, was Unternehmen tun, und das erwirbt, um zu expandieren. Der Standort beherbergt seit Anfang des 20. Jahrhunderts die Lebensmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Produktionsanlagen für granulierten Zucker in Port Wentworth und schloss ihn 1917 ab.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben. Er ist kein Atlanta, über Mississippi. Vielleicht hast du ihn auf mtv gesehen, wie er sich verwandelt hat. Er ist der kälteste im Spiel. Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir lassen das einfach ein paar Minuten sitzen und rehydrieren. Beim ultraleichten Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig. Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden. Weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. Oh ja. Es geht also darum, was wir hier vorhaben. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte. Die Erde erlebte ein globales Vereisungsereignis, bekannt als Schneeballerde. Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben. Aber wieder einmal überlebte einiges Leben eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom Kids kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind. Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschlüpfen? negativ. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und in der Welt zu veröffentlichen. Aber es gibt Kosten. Es ist auch einfacher denn je, Fehlinformationen zu verbreiten, und Fake News sind in letzter Zeit zu einem echten Thema geworden. Das sehen wir bei den Schülern. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Gymnasiasten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren. Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft. Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gewandert sind. Es war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Schau dir all die Zähne dort an. So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lasst uns den da drüben schieben. Whoa, Whoa, Whoa, großer Junge! Du bist ein bisschen zu kräftig für diese Fahrt. Sicherheit an erster Stelle, oder? 30 Rechnungen? Was für ein Rip off. Ich habe es dir gesagt. Achten Sie auf Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Du gehst nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen? Die Vereinigten Staaten sagen, gut genug für Sie? A, ich finde Bürger du bist, ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist. Worum geht es? Ich habe gelacht, weil du so dumm bist. Du wusstest gar nicht, dass ich mit dir einen Witz mache.
Hallo und willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch wissen es vielleicht, andere vielleicht nicht. Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Obwohl ich mich nicht auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland konzentriere, plane ich, den Umfang dessen, was ich abdecken werde, zu erweitern. Nun, ohne weitere Verzögerung, fangen wir an.
Ja, ich habe einige gemacht, ich habe recherchiert, um mich auf heute Abend vorzubereiten, denn wie ich schon sagte, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, nämlich, dass es für uns nicht funktioniert. Das ist buchstäblich alles, was ich weiß. Das war irgendwie schön, hineinzukommen. Aber ich habe einige Nachforschungen angestellt, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird. Ich habe mir das Video zum Schoolhouse Rock angesehen. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, oder? Ich erinnere mich an ein paar Jahre zurück, als ich einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich gesehen habe und dachte, dass ich nicht schlimmer werden kann. Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam. Willkommen in der Hölle.
Hallo an alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute gebe ich euch ein Thunfisch Makkaroni Salat Rezept. Schön und einfach. Nur ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, mein Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halber Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten, und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag werden. Es ist eine wirklich entspannte Zeit am Strand. Nichts ist zu viel passiert oder nichts geplant, aber oh, es sieht so aus, als wären sie eine Hochzeitsfeier. Alle sind verheiratet. Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung. Es sieht schön aus hier draußen. Schau dir das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant. Alle Raubvögel galten als Ungeziefer. Das waren alles Hühnerfalken. Sie waren alle böse Vögel, sei es ein Weißkopfseeadler, ein Steinadler, ein Roter bis ein Falke. Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka, dem CEO von Emphasis, beginnen. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Du hast in dieser Phase Technologie gesehen, und du bist auch ein Surfer, also weißt du alles über das Ausweichen der Wellen. Was ist die Störung, die wir am meisten beachten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum? Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messing-Ornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel aus Reiben und Polieren auf das gesamte Ornament. Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer hinein, trug einen Tropfen auf unser Ornament und mischte es einfach so aus. Und ich habe diesen Prozess einfach fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament. Danach ging ich mit etwas mehr von dieser brünierten bernsteinfarbenen sprühfarbe hinein, um das an die oberfläche zu liefern, um ihm das oxidierte aussehen zu geben, wie wir es für die glockenornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echter Metal und sie sind wunderschön.
Gute Fahrt
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, auch nicht für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an. Die Städte sind so wohlhabend wie eh und je, und unser technologischer Fortschritt steigt. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat ist die Menschheit einst über ihren Höhepunkt hinaus explodiert; das Größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu begnadigen. Jeder im Unternehmen von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick. Es waren Wiederholungen desselben Stromes gewesen, des Tages, als die Welt ruiniert wurde. Papa schaltete immer den Kanal aus, wenn ich meine Augen nicht wegreißen konnte. Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte für ein herzzerreißendes Gefühl, das sich tief in mir abspielte – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusentore für so viele Erinnerungen; vorausgesetzt, sie waren nicht sehr gut. Einen Seufzer auslassend, erhob ich mich langsam zu meinen Füßen, ich muss mich von den Dingen lösen. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu beruhigen und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Holler gebe. "Ich werde ein bisschen ausgehen, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Zahlen. Normalerweise hört er mich, wahrscheinlich geht es ihm gut. Langsam die Tür hinter mir zu schließen, ließ ich einen weiteren atemberaubenden Seufzer entkommen, als die Tür vollständig geschlossen wurde. Fast vergessend lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt. Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortgeschrittene Technologie, aber dann wieder; Die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit jemand eine andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte mein längst überfälliger Spaziergang - die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die durch Flucht oder reines Glück vor der Mutation sicher waren. Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die Tausende von Jahren lang blieben. Es muss einsam sein am weit entfernten Himmel. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens. Bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und anderen Gebäuden gefüllt, die in der Lage waren, Bewohner zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Stockwerken hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das Technologie und Architektur beruhigte, war ein großes Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweiterte. Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Umhüllungen gehalten wird.
Ich entfernte mich von getrübten gedanken und fand meinen weg zu meinem lieblingskaffeeplatz; die meisten leute vermeiden es, weil gerüchte verbreitet wurden, dass in der gegend ein verfall gefunden wurde, was die gesellschaft auf diejenigen verwies, die das virus infiziert hat. Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben unglaubliches Glück, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl. Wer würde freien Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht verzichten?
Ein lauter Ring zerstreute mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke – der Platz war praktisch leer, bis auf ein paar Leute hinten. Als ich mich der Theke näherte, waren meine Füße von einem langen Spaziergang müde, ich sackte auf einen der Hocker und gähnte. Ich sehe, wie Anton zum Glück den Regular bringt. »Hey Lilith, lange Nacht?« hallte seine raue Stimme in den Fraktalen meines Gehirns wider. »Etwas der Art«, antwortete ich flach, müder und müder vom zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir. „Das Geschäft ist seit dieser Sichtung immer noch unten..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden von Antons Einheit abzuschrecken. Er nickte und putzte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch gesehen eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke. Einige Murmeln waren von hinten zu hören, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz gehalten. Mit einem kleinen Abschied verließ ich den Laden, mit etwas mehr Energie als zuvor.
Spät in der Nacht durch die dunklen Straßen zu schlendern war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn hören, die mehr Sex hatten, als man seine Musik hören konnte. Mit einem schnellen, atemberaubenden Seufzer kehrte ich zum nächsten Spaziergang zurück - ich werde wahrscheinlich meinen Weg zu Al's Pawnshop machen; nur ein Ort, den ich als Zeitvertreib interessant finde. Schnelles Bedauern spülte über mich, als ich Schritte hinter mir hörte, vielleicht denke ich darüber nach, aber niemand hing an diesem Ort herum, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden. Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten.
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig, und wir können nicht einmal davon absehen, einander zu verletzen. Ich beschleunigte hastig, Al war um die Ecke, also würde es mir gut gehen. Ein Blick hinter mich stellte sicher, dass ich nicht mehr geschwänzt wurde, als ich vor einem hell leuchtenden Schild stand, auf dem stand: "Alborns Pfandhaus!" Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus schlichen. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter ausgeschaltet, interessanterweise gab es kein Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Etwas stimmte hier nicht.
Verstohlen machte ich mich auf den Weg zur Rückseite des Ladens, murmelte und sprach über einen Metallrost, der ein paar Risse brauchte, um abzureißen. In den Schlot zu klettern war im Moment die sicherste und leiseste Option für mich; wenn ich mich durchkletterte, nahm ich Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern auf. Ich bemerkte Al drinnen, angekettet. Zahlen, die er schließlich erwischt hätte.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus. Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden herauszustrecken, besonders wenn sie scheinen, als ob sie gerade in Schwierigkeiten mit jeder Autorität in der Stadt geraten sind. Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht erschüttern. Einen stillen Seufzer entweichen lassend, verwarf ich langsam den Rost unten und fiel in den ruhigen Raum. Psst. Al. Al!“ Ich flüsterte und gab einen leisen Schrei über seinen Mangel an Antwort. „Lilith? Was machst du hier...? Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich äußerte mich still. Der Versuch, die Ketten auszuwählen, die sich um seine Arme wickelten, die Stimmen schlossen sich an unserem Standort ein, die schwachen Schritte wurden immer lauter. „Schnell! Geh zurück in den Schlot und geh. Kommen Sie nicht wieder. Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein." Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht. auf seinen Rat zu hören. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Verdammt, Al. Ich rannte schnell danach, nachdem ich den Schlot verlassen hatte; es tat etwas weh, einen so wertvollen Freund zu verlieren. Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht? So viele Dinge schlugen durch meinen leicht verstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Recherchen über die Außenstädte durchgeführt, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten, fühlte sich so an, als passte es ziemlich gut zu dem Namen, den ich gelesen hatte. Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf. Endlich kam ich nach Hause, fast zu Tränen gerührt durch den schrecklichen Gang in den Klängen der Wolken oben, die donnernden Bäume reichten aus, um jeden Menschen manchmal zu erschrecken. Papa war bereits auf der Couch ohnmächtig, einige Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend schlich ich mich leise zurück in mein Zimmer. Als ich im Bett floppte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Bald schlich sich der Schlaf auf mich zu.
Zerstörung
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt bemerken konnte. Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggebracht wurde - wohin ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde. Diese Outfits schienen vertraut, aber ich wollte es beim ersten Versuch nicht herausfinden. Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte ein rot-violettes Leuchten aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht. Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, die mich als "WRAITH" bezeichneten. Das war ein ziemlich eingängiger Name. Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke gerne, dass die Öffentlichkeit darauf gekommen ist.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlagerte, beobachtete ich jeden aufmerksam. Nichts. Es war, als wären sie nie da gewesen. Das macht keinen Sinn. Kameras hatten eine hohe Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie..? Arch. Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhen und nahm meine Schlüssel. „Ich komme bald wieder, Papa.“ Schweigen. Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres als mich zu tun.
Mit einem schnellen Ruck spürte ich einen Schauer, der sich über meine Wirbelsäule zieht, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam. Ich ignorierte das Gefühl und drängte mich, zu Al zu gehen, um ein wenig nachzuforschen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleiner Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivitäten und neuer Gesichter, die ich noch nie zuvor gesehen habe - Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so dass er wusste, dass er ziemlich gestresst sein muss. "Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee." Ich sprach absichtlich in einem tieferen Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Lachen entkam mir und sah seinen Seufzer der Erleichterung, nachdem er sich schnell gedreht hatte. „Gott, Lilith, tu mir das nicht an...“, ließ er leise los, offensichtlich müde. „Du bist ziemlich beschäftigt, brauchst du Hilfe? Es sieht so aus, als gäbe es hier mehr als genug Leute." Ich schnaufte, ich möchte nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser typ hier alleine arbeitet. „Könntest du? Ich bezahle dich danach...“, sagte er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war. Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt war, half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen der Leute in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, um ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser Schicht mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch wirklich aus dem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach immer noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenstoß brach aus Thassalins Kiefern aus, als der kolossale Thraki einen ganz bestimmten Waldabschnitt in Brand setzte, dann oben umkreiste und für einen Moment zusah. Seltsamerweise, als er langsamer geworden war, hatte das seltsame Schreien hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr davon, von einem massiven, rosa Drachen abrupt abgeschleppt zu werden!"
"So schlimm ist es doch nicht, Kayel?"
Kayel war eindeutig nicht einverstanden mit Nyssi, er sah weniger schwarz als normal aus und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken bis zu dem Punkt gegraben, an dem er die Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien es offensichtlich nicht zu kümmern. Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt und eine Lichtung gefunden hatte, auf der er landen konnte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen Duft abgeholt. Ich musste damit umgehen!"
"Mussten Sie uns auch mitnehmen?" Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz herunterrutschte. "Und wir haben Retvik zurückgelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen! Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..." Nyssi tutete. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte zu Tenuk zurück. "Natürlich kann er fahren."
"Hast du jemals Retvik ein Fahrzeug fahren sehen? Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich ihn so etwas wie das kleine süße Auto fahren sehen, das Kayel hat, und er fing nur an, mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiter zur Arbeit fahren lässt. Er hat nur dieses Fahrrad von ihm."
Ein Lachen unterbrach sie. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte etwas zu lange, bis sich Thassalin beruhigte.
"Es tut mir leid, aber ich habe mir deinen großen, verzweifelten Freund auf einem winzigen kleinen Fahrrad vorgestellt, das für Temethan-Kinder bestimmt ist. Es war komisch! Ich wünschte, ich hätte eine Form von Telepathie. Es ist ein gefeierter Gedanke! Eine kann ich nicht teilen!"
Kayel kicherte, als er sich vorstellen konnte, woran Thassalin dachte. "Ja, fair. Aber was hast du aufgehoben und warum bist du so schnell abgeflogen?"
Thassalin grunzte, hob ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ. Es war eine Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Sein Kopf fehlte. "Ein anderer Toter. Ich höre ihre Schreie. Rieche dein Blut. Ich bin zum Schutz und zur Jagd gezogen. Wie Yisini es fordert. Die Schöpfungen, sie sind nah."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich. Nyssi und Kayel erstarrten ebenfalls, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Lichtung gelenkt. Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an und zischte. Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare aus und stürmte nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu verstecken, aber Nyssi wurde mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, geschickten Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft ging. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte ihnen schnell hinterher.
Kayel tutte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolierer. Er schleuderte den Bandolierer über seine Brust, um leicht zugänglich zu sein, erkannte aber schnell, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du etwas dagegen, sich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" Kayel fragte.
"Willst du ihnen nachjagen?"
„Ja, duh.“
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»Also? Ich habe ein Hochleistungsgewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen. Ich muss es nur sehen können, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz. Mit einem niedrigen, leicht schmerzenden Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppenplatten auf dem Rücken, aber er hatte auch bequem ein Paar Stacheln auf dem Rücken angebaut, an denen Kayel festhalten konnte. Es dauerte etwas zu lange, bis Tenuk in die Luft gelangte, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte, zu jagen.
Doch Tenuk und Kayel erkannten schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen heraus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große gruselige Monster, um das sich Lanex Sorgen gemacht hat?" Kayel runzelte die Stirn, als er versuchte, auf das zweite Tier zu schießen, verpasste es und lud schnell nach.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt damit, sich auf Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte. Kayel drehte sich ungeschickt um, damit er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass es Jagd gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm das Zielen und Feuern erleichterte. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte vor Schmerz und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es ihnen noch folgte, war Kayel nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Nyssi klammerte sich an das liebe Leben, als Thassalin herumschleuderte und das geschwärzte Monster mit Flammenstößen sprengte. Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr angepisst und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch aufrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine zuverlässige Schrotflinte, herauszuziehen. Sicher, es war nicht für so etwas gedacht, aber sicherlich würde der Scattershot das schwarze Tier zumindest abschrecken?
Nein, eindeutig nicht. Die Kreatur zischte nur und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe wendig genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie beinahe den Griff auf Thassalins übermäßig glatte Schuppen verlor.
"Wie töten wir sie?" Nyssi schrie.
"Ziel für ihre Köpfe!"
"Das wird tricky!"
Thassalin zischte, dann umkreiste er den Berg, den er sein Zuhause nannte. Das dunkle Tier folgte, geriet aber etwas in Panik, als ein Feuerstoß es von hinten traf. Die Kreatur hatte nicht bemerkt, dass sie nicht mehr allein war. Es geriet weiter in Panik, als Thassalin langsamer wurde und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und es vom Kurs abschlug.
Knurrend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft. Alles wurde plötzlich dunkel, als würde das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzen.
Thassalin konnte nicht mehr sehen, versuchte sich zurückzuziehen, fand sich aber an der Spitze der Baumgrenze kratzen, bevor er auf eine Lichtung stürzte. Das Wesen schien genau zu wissen, wohin Thassalin gefallen war, und fuhr geradeaus auf ihn zu und nahm die dunkle Wolke mit.
„Kayel!“ Tenuk rief, als er aus der Wolke glitt und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu entdecken. "Was machen wir? Kayel..? Kayel, wo bist du?«
Unten kletterte Nyssi zu ihren Füßen. Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas kaputt gemacht hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte waren bereits eingetreten. Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum stützte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen. Alles war pechschwarz und verschlungen in unheilige Schatten. Und in diesen Schatten schrie und schrie etwas.
Ein furchtbarer Knüppelschwanz schlug in der Nähe von Nyssi in den Boden und schlug sie um. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flagelte und nicht auf sie zielte. Das Wesen, das der kleine Nyssi sehen und hören konnte, knurrte und kratzte an den Schatten, die es geschaffen hatte. Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster ein und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster verstummte, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum zerstreute sich und enthüllte, was geschehen war. Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe... Thanto kat'olon ist..." Kayel keuchte nach Luft. Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie trieb über seinen Körper. Während er sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war. Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit einsetzen konnte. Und so wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
»Ist das in Ordnung?« Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, mir geht es gut. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich wieder in seine normale Spast-Form verwandelte.
Jetzt, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war. Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur haften. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Krallen bestückt waren, und zwei gerade Hörner, die aus seinem Schädel herausragten.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie sich ansahen, kreischte etwas und sprang aus einem nahegelegenen Busch. Es kam jedoch nie in Kontakt, als ein bekanntes Fahrzeug in die Seite stürzte und das Monster an Nyssis Füßen zum Stillstand brachte. Ohne ein Risiko einzugehen, packte Nyssi ihre Schrotflinte und feuerte sofort auf ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Hopp..." Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er ungeschickt den Motor ausschaltete und aus dem LKW kletterte. "Ich, äh, wollte das nicht. Geht es euch allen gut?"
"Ihr habt im Grunde die ganze Action verpasst!" Tenuk tutte. »Wo warst du?«
"Ihr habt mich alle etwas zurückgelassen. Ich kam so schnell ich konnte..." Retvik seufzte. "Darf ich fragen, was sind das für schreckliche Dinge?"
Retviks Frage wurde dankenswerterweise von Thassalin beantwortet, der sich selbst wieder aufgehoben hatte. Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig benommen, aber er schien nicht allzu schwer verletzt zu sein.
"Du hast die Korruption getötet! Die infizierten Monster. Schöpfungen links hier, als die Korruption deine Götter angriff.
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster-Ding, bei dem wir... geholfen haben zu töten?" Tenuk stotterte.
»Ja. Sehr viel so. Es kann noch mehr geben. Aber ich könnte sie nicht in den Kopf schießen. Mir fehlt eine Waffe. Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?" Thassalin machte sich auf den Weg zu Kayel und klopfte ihm auf den Kopf. "Danke, kleiner. Du erinnerst mich an meinen alten Freund Arkadin. Außer weniger mörderisch und weniger fähig, Universitäten zu töten."
"Äh... danke... Ich schätze..." Kayel zuckte mit den Schultern. "Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte mit den Achseln, packte dann ihre Kamera und machte ein paar Fotos von den definitiv jetzt toten Bestien. Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihren ausgefallenen Todesgott, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging. Doch gerade als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche. Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..." Nyssi seufzte. "Wenigstens habe ich Bilder."
Vorwort
„Bitte!“ Königin Eirwen bat: „Schick sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!“ Der Eiskönig sah von seinem Thron auf seine Frau herab, sein königlicher Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht. Er schüttelte den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich; blassblaue Augen und weißes Haar mit blauen Strähnen verziert. Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen. Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne.
Die einzige Möglichkeit, die Sie haben, ist, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken. Das ist ihre Strafe für dein Vergehen, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift. Er tat es immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden. Im Norden das nicht magische Königreich. Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdemonstrationen. Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden. Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
"Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tu mir, was du willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar." Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig schaute auf seine Königin herab, angewidert von seinen Augen. Vielleicht, nur vielleicht, würde er sich ihrer erbarmen. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, diejenige, die sich immer um ihn in seinen niedrigsten Zeiten kümmerte, diejenige, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut. Das Kind kann im Palast wohnen." Er begann und verdiente einen Seufzer von der Königin. "Aber", fügte er hinzu. "Du wirst hingerichtet."
Ein gemeinsamer Blick des Entsetzens kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst. Langsam schaute sie auf den Boden. „Ja, mein König.“ Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der freien Zimmer von Eirwen zu bringen. Sobald das geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zum Hinrichtungsort zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie an den Ort begleiteten, schrien die Stadtbewohner empört, als sie sahen, dass ihre einzige Königin - und die netteste - getötet wurde. Einige Leute weinten, einige schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
"Warum machen sie das mit ihr?"
Als Eirwen sich dem Holzpfahl näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf. Der Feuerbenutzer. Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden. Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher. Es war das Grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an die Holzstange gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet. Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie. Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange an und eine einzige Träne rollte über das Gesicht der ehemaligen Königin.
„Lebe weiter, Kari.“ Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man aus dem entferntesten Raum auf der linken Seite im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte. Die Diener, die vorbeikamen, fragten sich immer, was im Zimmer war, erschrocken vor dem, was drinnen war. Gerüchte tanzten um die Hallen von den Mädchen. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, herausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein. Elfenbein dachte nach und ging zum Südflügel, als die Hilfe die Wände durchstreifte und sich gegenseitig zuflüsterte. Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte galten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen Sie an. „Lady Kari, bist du da drin?“ Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und eine Krone gelegt wurde, das Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich betreten lassen würde, im Gegensatz zu den vorherigen Malen, als sie fragten. Ich habe immer noch einen blauen Fleck vom letzten Mal. Elfenbein kicherte aus der Erinnerung. Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwo zu gehen.
„Darf ich reinkommen?“ Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, als sie eintraten, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen. Ja, schien es zu sagen. Elfenbein zitterte vor Kälte und Klang. Es fühlte sich irgendwie seltsam an, als Elfenbein ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie seit Jahren dorthin gingen.
„Ich komme rein.“ Elfenbein sagte, langsam die Tür zu öffnen. Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Maßstäben, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war zerbrochen und es waren mehrere Eisskulpturen verstreut. Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm blies alles fehl am Platz.
Das Mädchen im Zimmer wurde auf ihr Bett gerollt, das gerade in ihre Bettdecke gewickelt war, als sie eines ihrer Notizbücher las. Eine kleine Laterne erhellt den Raum.
"Welches Notebook ist das?" Elfenbein fragte und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie blätterte auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf. Darunter schrieb sie: "5/11/648 -12/13/648."
"Alte Erinnerungen wiederholen?" Elfenbein erkundigte sich und sah auf das alte Notizbuch. Kari nickte. "Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden? Es ist nur noch wenige Tage entfernt.“
Kari klopfte zweimal auf die Laterne. Wie Elfenbein vorhergesagt hat. Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "ein Fehler" angesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war auch auf ihre eigene Art und Weise. Als Ivory als nicht-binär herauskam, schien sich auch die Welt zu verändern. Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit alleine verbringen ließen, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Dienerin der Prinzessin zu arbeiten. Es machte ihnen nichts aus, da sie auch einen Freund hatten.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?" Elfenbein fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriges Glitzern in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“ Sie fragten und dachten darüber nach, wann sie das letzte Mal geantwortet hatte.
Nein. Kari klopfte aus. Elfenbein wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer gesperrt und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Was willst du tun?“ Sie fragten. Kari sah sie an und wimmelte vor Aufregung. Sie gab Elfenbein ein Papier. Als sie jedoch hinunterschauten...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, verschiedene Blautöne
6 verschiedene Pinselgrößen
Staffelei
"Du willst, dass ich diese Dinge für dich bekomme?" Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte und Schweineschwänze hin und her schwang. „Ja?“ Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich an etwas interessiert war. Es war das erste Mal, dass sie nach etwas fragte, das nichts mit Büchern zu tun hatte, die außerhalb ihres Zimmers lagen.
„Gut! Siehst du später?“ Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrer dicken Bettdecke einzurollen.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin schließlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mädchen wieder auszuschalten.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Ausblenden nicht funktionierte. Sie machten sich auf den Weg zum Zimmer des königlichen Malers, das sich auf dem Ostflügel befand, der zweiten Tür links.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie die von Kari. Auf ihm war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell erschuf. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, er mochte die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick. Malen Sie überall Flecken, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verteilt sind, Staffeleien, die jeden letzten Zentimeter der Wand bedecken. Unerwartet war ein anderer Anblick zu finden. Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor. Auf dem Hocker stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
„Guten Morgen, Elfenbein! Kümmern Sie sich darum, dass Ihr zukünftiger König sein Porträt macht?" Aquilo erkundigte sich und zwinkerte Elfenbein an.
„Entschuldigung, Prinz“, sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. "Ich bin nur hier, um Kunst zu kaufen."
"Werden Babys so schnell gehen?" Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
„Nun, das habe ich nicht.“ Elfenbein fand die Kunstgegenstände auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. "Und ich bin kein Mädchen."
Doch der Prinz dachte nicht daran. "Ach Baby, du weißt, es ist nur eine Phase! Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!" Er sagte, indem er seine Worte verleumdete.
„Ich muss gehen.“ Plötzlich fühlten sie sich unwohl, als der Prinz zurück sagte. Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität sagten. Ich möchte wirklich weg von ihm.
„So schnell weg?“ Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"So sollte ein zukünftiger König nicht handeln!" Sie forderten.
"Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt. Er blickte eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Elfenbein. "Was sagt man über ein Date?" Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn von dem, der als nächster in der Schlange stand, um König zu sein.
Weißt du überhaupt, was das Wort "Nein" bedeutet? Sie spuckten aus und stießen den Kronprinzen von ihnen weg.
„Nein.“ Aquilo antwortete lächelnd. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein verdrehte die Augen. "Warum willst du überhaupt ein Date mit mir aller Leute machen? Sie haben wie, ich weiß nicht, 100 Freier?"
Er schnitt ein und lächelte immer noch "500 tatsächlich". Er warf seine Haare zurück und schwang sie in die kalte Luft.
„Sehen Sie! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Palastbedrohung." Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe." Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Elfenbein, zu ihm aufzuschauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzuwachen. Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzuwecken. Schweigend trat er aus seiner Koje, zog seine Kampfmüdigkeiten an, warf seine Sturmweste an und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Kiste vorsichtig war. Er schulterte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war. Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutzmaske, Brille, alles, was benötigt wurde. Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Zigarre aus der anderen. Er zündete es an und nahm einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte. Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um und sah Lieutenant Nemic aufsteigen.
"Yup", antwortete Cohren.
„Was hast du diesmal vor?“
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten hinaus, bereits vollständig angezogen und ausgerüstet.
"Morgen", sagte Craith.
„Was weckt euch auf?“ Cohren fragte.
"Nun, einer, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken. Zweitens bekommen die ersten Schocktruppen, die aufstehen, die erste Wahl des morgendlichen Chows“, antwortete einer der Männer, Ravik. "Und du weißt, wie schlimm sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren. Er griff herein und schaltete einen Schalter. Ein Alarm ertönte innerhalb der Kaserne, laut und kreischend. Er hörte gedämpfte Schreie im Inneren und Menschen stolperten herum.
"Jeez Valturi", sagte Nemic. "Du würdest denken, dass sie inzwischen gelernt hätten, aufzuwachen, als du es getan hast."
„Nun, meine Kumpels vom Bootcamp hier haben es getan“, wandte sich Cohren an Harris, Craith und Ravik. Aber dann wieder, ihre Kader und Zugführer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung. Einige der neueren Rekruten sehen desorientierter aus, andere ärgern sich mehr.
"Morgen alle", sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Mit allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?" Einer der Schocktruppen, ein Korporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind Scheiße. Und weil Daybreak nicht schläft", sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Gegenstände haben", fuhr Cohren fort. Als 1. Leutnant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer, Captain Boradin Shaw, zu überwachen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeants und 2. Lieutenants, ich gebe Ihnen und Ihren Trupps fünfzehn Minuten, um letzte Kontrollen durchzuführen und Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder der Firma Exodus zerstreuten sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren ein rissiges Unternehmen, und Cohren fühlte sich gemischt über die Beförderung zum 1. Leutnant, vor allem aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Zuges, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, die von Generatoren angetrieben wurden. Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verstecken. Daybreak hatte auf wilde Wieselangriffe zurückgegriffen, sowohl in der Luft als auch am Boden, um sie zu bekämpfen.
„An einem anderen Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“, begann Nemic mit einem trockenen Lachen. "Wohin schicken sie uns?"
Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette. Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen gebracht zu haben, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße. Es wird an der Front schlecht", murmelte Nemic. Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, lauten: „Unterstützt die Kriegsanstrengungen. Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie wäre es mit Hilfe an die Howland-Front?
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm schleuderte. "Wir fahren mit dem ersten gepanzerten Zug raus, also müssen wir nicht laufen. Captain Shaw sollte ihr sein.“
"Shaw hat uns eine Fahrt geholt?" Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup. Ehrlich gesagt ist er nicht so schlecht, wie ich dachte. Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob Daumen und Zeigefinger an sein Halsmikrofon und verlagerte dabei seinen Rucksack auf den Rücken. Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich am Ende im Motor Pool West. Wir fahren mit dem 1. gepanzerten Zug um 0500 los."
Alle paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Teamleitern. Haris, Craith und Ravik waren alle niedrigrangige Unteroffiziere, als sie alle dort ankamen. Alle vier waren gute Freunde, seit sie auf der Erde waren. Es fühlte sich so lange her an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht hätte sein können. Sie waren Truppführer, aber Craith führte jetzt vor einer Woche den 2. Zug an, nachdem der vorherige Anführer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fielen Cohren und Nemic auf eine Gruppe von rund acht Kronos-Kampfpanzern und vier Strykern. Ihre Besatzung drehte sich um und sorgte dafür, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren. Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des gepanzerten Zuges sprach. Als sie aufstiegen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht verdeckte alle Emotionen.
„Leutnant Nemic... Leutnant Valturi...“ Er sagte, Cohren sei langsamer und blickte auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte. "Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
„Ja, Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Chaos zu holen.“ Bei 0500 scharf montierte Exodus Unternehmen am Motorpool. Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
"Wohin ziehen wir zur UHRKETTE I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos. Wir werden die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort zu spülen. Von dort aus werden wir Fuß fassen und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw. "Geh mit deinen Trupps und steig auf"
Die Kompanie zerstreute sich, schloss sich in ihren Trupps zusammen und ihre Unteroffiziere ließen sie auf einen der Panzer steigen. Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an. Cohren erinnerte sich, dass sie vor ein paar Tagen angekommen waren, wusste aber nicht viel über sie. Auf der Seite sitzend, die Beine an der Seite baumelnd, stellte er seinen Rucksack und sein Funkgerät ein, das mit seinem Hörer und seinem Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?" Nemic fragt, als sie sich eingelebt haben.
»Sie meinen das Huhn, das er gestohlen hat?« Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten. „Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Team. Von der Rückseite seines Rudels konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
„Ja, er hat ihn noch“, antwortete Cohren, als sich die Turmluke des Panzers öffnete und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer rückten aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber deutlich in sein Headset. Die Motoren eines Zuges von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten. Die Kronos Cohren war auf Ruck, als seine Pause freigegeben und vorwärts bewegt, immer in Formation. Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten. Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern zugefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde erinnerte sich einer der neuen Rekruten, Cohren, dass sein Name Orson war. »Lieutenant, Sie sind doch schon seit Beginn des Krieges hier, oder?«
"Yup, Operation Firestorm", antwortete Cohren. "Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie."
"Unterschätzt bedeutet, es leichtfertig zu machen", schloss sich Nemic dem Gespräch an. Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte als wir vorbereitet waren. Sie konnten The UFS Revenant in den ersten zwei Wochen und erst letzten Monat den Erebus abschießen. Verdammt, wir sollten es von der Route aus sehen, die wir genommen haben."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation eintreten", sagte Orson trotzig. "Ich werde mich von diesen Terroristen nicht erschrecken lassen"
"Sie sagen das jetzt, aber nach dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie Sie, sobald Sie einen Schuss hören", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend. Orson setzte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knisterte. "Wir nehmen Hitzesignaturen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und schob seine Optikbrille. Wenn er sie auf Thermal umstellte, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
„Ja, ich sehe sie“, antwortete Cohren mit seinem Halsmikrofon.
„Feind?“ Die andere Rekrutin, Natayla, fragte.
"Kann ich nicht sagen", sagte Cohren. Er griff nach seinem Mikrofon und sprach. Exodus Company, halte Feuer, wenn du nicht darauf gefeuert wirst, lass uns sie herausziehen
Als sie näher kamen, wandelten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen. Als sie näher kamen, lief einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat zurückrusste, auf dem sie waren. Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
„Wir haben Kontakte“, rief Shaw durch das Radio, als orangefarbene Tracer vom Grat abfeuerten. Kugeln pingten von der Panzerseite, als Shock Troopers von den Panzern sprangen und sich hinter ihnen versteckten. Eine Antirakete schaukelte, streifte vorbei und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer. Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte. Seine Besatzung kletterte heraus und tauchte in Deckung, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter. Offenes Feuer“ Der Panzerzugkommandant schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten das Feuer, ihre Schalen streiften zum Grat und explodierten und schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
"Sende in die Senti" Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete, schrie. Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset. Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Sentis, offiziell bekannt als Sentinels, eilten heraus. Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint brachen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschleudert.
"Töten oder Gefangennehmen?" Craith fragte, als sie zusahen.
Cohren ahnte, als die beiden Wächter in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden. Schreie und Schüsse hallten vom Grat, hörten aber schnell auf. Einen Moment später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich her, ihre Stiefel zogen hinter ihnen her. Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur zu Boden, er grunzte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur zu, die aufstand. Dann wandte er sich an einen der Wächter. „Wie viele?“
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Wächter. "Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und wandte sich Cohren und Criath zu, die in der Nähe standen. "Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann zu verstauen?"
